este curso completo c plus plus irá
tomar você de ser um iniciante absoluto
usar os recursos avançados de c plus plus
danielle gaguaya ensina este curso que ele
é um desenvolvedor de software experiente e
criou muitos cursos populares
Olá pessoal e bem-vindo a este moderno c
mais mais 20 cursos, este é um curso
que vai te tirar do
Início absoluto onde você sabe
Nada sobre c plus plus e você está
indo para ir todo o caminho para um ponto onde
você pode usar alguns recursos avançados em
c plus linguagem de programação
Isso inclui coisas como
programação orientada a objetos com
herança e polimorfismo com c
além de linguagem de programação agora eu sou
Não vou passar muito tempo
convencê-lo sobre por que você deve usar c
mais plus mas c plus plus é muito
Linguagem de programação poderosa que você pode
Use para fazer todos os tipos de coisas loucas que você
pode usá-lo para fazer sistemas de programação você
pode construir jogos com ele e é usado
em uma ampla gama de áreas para que você possa fazer
muito com c plus plus agora quem é este
O curso para este curso é construído para
completar iniciantes se você já tiver
alguma experiência com c plus mais você
Ainda vai encontrar algumas coisas boas que você pode
Aprenda com o curso, mas eu vou
ir desde o começo absoluto mostrando
Você cada pequena coisa mostrando o
ferramentas que mostram os compiladores e os
Editor que vamos usar aqui, então
Vamos passar muito tempo
certificando-se de que você entende o
Fundamentos no momento em que você é feito
Com este curso você vai entender o
básicos sobre c plus vamos
Passe muito tempo explorando o
processo de programação do lado c plus
Mais para que você esteja escrevendo
programas que são executados de cima para baixo e
Vamos passar muito tempo em
o editor que escreve o código, certificando-se de que você
realmente entender o que está acontecendo aqui
No final, vamos aprender
sobre a programação orientada a objetos e
Vamos tocar nas aulas
herança e polimorfismo e estes
são as ferramentas que você vai usar
muito em sua carreira como c plus plus
Desenvolver outra grande característica disso
O curso é que passamos muito tempo
Certifique-se de entender as ferramentas assim
se você não sabe o que é um compilador se
Você não sabe o que um ide é que nós somos
Vou ter certeza de que você entende estes
coisas e nós vamos gastar um monte de
tempo usando essas coisas e no momento
Você está feito com o curso que você está indo
para ser muito confortável usando as ferramentas
o editor de escolha para o curso é
vai ser código de estúdio visual, então isso é
um editor que nos permitirá
digite o código e nos dê algumas coisas
como um destaque de sintaxe, mas nós somos
Vou conectar nosso editor a um
compilador de fundo que vai
Certifique-se de que nosso código é transformado
para executar em nosso computador, mas não se preocupe
sobre toda essa loucura agora que estamos
indo em detalhes sobre essas coisas
por enquanto eu só quero que você tenha um pássaro
visão do olho sobre o que você pode esperar do
Curso aqui agora espero que você saiba o que fazer
esperar do curso, mas eu também espero
Você está pronto para fazer o curso e
Os requisitos não são tão ruins
O único requisito é que você tenha
tempo reservado para realmente praticar o que
Você aprende com o curso aqui e você
precisa ter um forte impulso e
vontade de aprender agora se você quiser
Acompanhe eu vou compartilhar um link
para o repositório github para o código i
usar no curso para que você possa verificar isso
fora e realmente seguir junto se você quiser
Se você quiser algum apoio, temos um
Servidor de discórdia dedicado para o nosso
estudantes para que você possa participar e fazer parte de
A comunidade se você tem uma pergunta
Posso perguntar, mas outra coisa que eu gostaria
Incentive você a fazer é também ajudar
Outros, então se você ver alguém perguntando a
Pergunta para tentar ajudá-los você está indo
para aprender muito assim, tudo bem agora que
Você sabe um pouco sobre o curso vamos
Fale sobre mim aqui meu nome é daniel
cacoya i am um engenheiro de software que eu tenho
Escreve código desde 2011 ou
alguma coisa
e eu sou um profissional c plus plus
Desenvolvedor i fazer um monte de trabalho freelance i
trabalho para algumas empresas que faço todos os tipos
de coisas loucas que eu também gosto de ensinar
outros então eu tenho alguns cursos sobre udemy
Se você está interessado em bonito você pode
verificar essas coisas, eu também tenho um
tendência c plus mais curso que você pode
Confira, mas não sinta a necessidade de ir
e verifique este curso ziplesque para fora
porque muita coisa é coberta neste youtube
curso aqui, então isso é realmente tudo sobre
Eu estou bem agora que você tem uma ideia sobre
O curso que vamos seguir em frente
A próxima palestra e aprenda sobre a
ferramentas que vamos usar durante todo o tempo
O curso aqui vá em frente e termine
aqui e me encontrar lá
boas-vindas a este novo capítulo onde estamos
Vou explorar o c plus plus
ferramentas de desenvolvimento que você precisa começar
escrevendo seu próprio c plus plus
Aplicações e você realmente precisa de dois
tipos de ferramentas que o primeiro vai
ser um editor ou um ide através do qual
Você vai escrever seu c plus
além do código que vamos usar
código de estúdio visual como editor neste
claro porque é muito fácil
instale é multiplataforma que está indo
para correr bem em janelas mac e linux e
suporta uma série de ferramentas que são
tornar seu trabalho mais fácil como um
excedente mais desenvolvedor, mas isso não é para
Diga que você não pode usar seu ide favorito se
Você pode, mas o código visual do estúdio está indo
para ser nosso editor principal neste curso
Eu recomendaria instalá-lo para ser
capaz de acompanhar o que fazemos
Aqui agora, depois de termos um ide ou um
Editor no lugar vamos precisar de um compilador
e o compilador é um pedaço de software
que leva o código que escrevemos no
Editor e compila isso em código que
pode ser executado diretamente no hardware ou
formato executável binário, então é isso que
nós vamos estar fazendo aqui nós vamos
digitar nosso código em um editor como
Código de estúdio visual que vamos ser
dar início a um processo para compilar o nosso
programa e isso vai virar o nosso
programa em um formato que pode executá-lo
diretamente no hardware, por exemplo
Se você está em uma máquina de janelas você está
vai gerar um executável binário
que pode correr diretamente nas janelas se você
estamos em linux vamos gerar um binário
que pode correr em linux e o mesmo
Os conceitos podem realmente estender em mac ou qualquer
outro tipo de sistema operacional que você pode
estar trabalhando com o curso aqui, então nós
Precisamos de duas ferramentas, precisamos de um ide ou um
Editor e um compilador e as ferramentas que você
A instalação dependerá do
sistema operacional que você está usando para assistir
O curso se você está nas janelas você está
vamos instalar um conjunto de ferramentas que são
específico para janelas se você estiver no linux
você vai instalar um conjunto de ferramentas
para linux se você está em um mac você está
instalar um conjunto de ferramentas específicas
ao sistema operacional da maçã para
desktop agora em janelas em termos de ides
ou ambiente de desenvolvimento integrado
é possível usar uma série de ides para
O exemplo você pode usar o código lite é um
Você
pode usar você pode usar o microsoft
estúdio visual, mas neste curso estamos
usará o código do estúdio visual
porque é fácil de instalar, tem um
conjunto de características que são realmente boas
É popular, tem uma grande comunidade
em torno dele eu acho que você vai ter um
Grande momento como um iniciante para começar
escrevendo seus c plus mais programas usando
código de estúdio visual que não quer dizer
que você não pode usar outro ide que você pode
Se você quiser, mas eu vou estar usando
código de estúdio visual neste curso aqui
Agora, no linux, também vamos ser
usando código de estúdio visual como nosso editor
no curso, mas existem outros ides
você pode usar, por exemplo, você pode usar bonito
Criador, se quiser, você pode usar
Codelight você pode usar uma hoste de outros
ides em linux mas novamente estúdio visual
O código vai ser a nossa coisa no
curso aqui e eu recomendo
instalando-o em sua caixa de linux se você
estão assistindo este curso no linux
máquina assim para osx, também vamos
usar código de estúdio visual como nosso
Editor como eu disse que são plataformas cruzadas
ele corre onde, independentemente da
sistema operacional que você pode estar usando para
assistir o curso, mas se você quiser você pode
Use a maçã
olho que é xcode ou mesmo código lite todos
Estes vão funcionar se você quiser, mas
Mais uma vez eu recomendo ir com
visual studio code.plus para começar assim
que temos um terreno comum e você
Não se confunda muito facilmente
Especialmente se você é um iniciante agora
depois que nós temos um ide rolling vamos
Preciso de um compilador
e como dizemos o compilador é uma ferramenta
que vai transformar seu c plus
além de código em um formato que pode ser executado
diretamente no hardware para que o compilador
Você usa novamente vai depender do
sistema operacional onde você está assistindo
O curso eu vou te mostrar a
um monte de compiladores que você pode usar, mas gcc
Será a nossa base comum assim
Janelas que vou usar o que chamamos
mingw não se preocupe se você não fizer o que for
Eu vou te mostrar em um minuto
quando o instalamos, mas este é um projeto
que traz o compilador gcc na janela
para que possamos usá-lo facilmente e eu sou
vou mostrar-lhe como instalá-lo, mas
Eu também vou mostrar-lhe como
Instale o compilador do microsoft e
O compilador clang llvm estes são todos
disponível para você nas janelas e é
É muito fácil instalá-los hoje em dia
e eu vou usá-los todos se você estiver
nas janelas eu recomendaria instalar
todos eles para que você realmente tenha um
chance de tentar o seu c plus mais código em
os diferentes compiladores e isso é um
muito bom a fazer se você testar o seu
c plus código contra múltiplos
compiladores que você estará aumentando o seu
chances de seu código realmente ser
portátil e trabalhar em vários compiladores
e sistemas operacionais e que não podem ser
Uma coisa ruim, então eu recomendaria
instalando todos esses compiladores se você
Estão nas janelas que também vou mostrar
você como instalar dois compiladores em
linux eu vou te mostrar gcc nós somos
vai instalar o novo recurso brilhante
em gcc nós vamos instalar o clang lvm
em linux e nós seremos capazes de usar todos
esses compiladores novamente se você estiver em
linux i recomendo instalar todos
esses compiladores para que você tenha um
chance de tentar seu código contra vários
compiladores e isso vai fazer seu
código muito portátil e mais fácil de usar
vários compiladores e plataformas no
Mac vou te mostrar como
instalar gcc
E eu vou te mostrar como
instalar clangle lvm mas se você quiser você
também pode instalar o xcode e o compilador
que vem com isso para c plus mas
desenvolvimento de tudo isso são opções para você
mas, novamente, neste curso, somos principalmente
Vou usar o compilador gcc para que eu
recomendaria obter isso
se você não quiser instalar outro
compiladores se você só tem que instalar
um compilador por favor instale o gcc que é
Será o nosso principal compilador no
curso aqui está bem, então essas são as ferramentas
Precisamos que vamos nos dirigir no
próxima palestra e mostrar como instalar
o editor de código visual do estúdio no Windows
E realmente começar com isso
Vá em frente e termine aqui e me encontre
Na próxima palestra este vídeo eu sou
Vou mostrar-lhe como instalar um c
Plus mais compilador em suas janelas
Sistema operacional, então nós vamos ser
olhando para três tipos de compiladores
nós vamos olhar para o mingw
compilador que nos dá acesso a um gcc
como o compilador nas janelas, vamos
olhar para o clã llvm que é outro
compilador, vamos olhar para o
Compilador da microsoft
agora antes de falarmos sobre qualquer compilador i
Gostaria que você viesse ao Google ou ao seu
Motor de busca favorito e dizer
c plus suporte do compilador OK assim
nós vamos escolher esse garotinho
Aqui e isso vai realmente nos dar
uma visão do iceberg
em que o recurso é suportado pelo qual c
plus compilador, por exemplo, se nós somos
interessado em c mais mais 20 que é
o padrão de treliça que temos em
mais simples no momento da gravação
Este vídeo eu estou gravando isso em
August
2021 mas se formos aqui, vamos
ver c plus mais 20 características principais e
Vamos ver que temos uma lista
do que cada compilador suporta que temos
gcc temos clã que temos msvc que temos
a versão do clã da empresa de maçã
E se rolarmos para baixo podemos realmente ver
os recursos que são suportados por cada um
compilador novamente gcc vai ser o nosso
escolha neste curso isso vai
ser o nosso compilador principal, mas nada realmente
impede você de usar o compilador do clã
ou o compilador msvc e se você acontecer
para ver que seu compilador de escolha
Não suporta o que você precisa
O exemplo você pode ver isso no atual
tempo lambdas em um contexto avaliado são
Não apoiado no clã
Você pode ver que está pronto aqui, mas
Este é um recurso que você pode usar ambos em
gcc e o compilador msvc da microsoft
então fique de olho nesta página aqui para
Saiba em que tipo de coisas você pode usar
seu compilador se você tentar algo
E você vê que não funciona isso é
Um bom lugar para vir e descobrir se
seu compilador suporta o recurso que
você está usando neste vídeo eu estou indo
para mostrar como instalar os três
Os compiladores mais comuns e estes são gcc
clang msvc se você quiser você pode entrar
seu motor de busca e digite gcc para ver
O que isso é bom fazer para
Saiba mais sobre suas ferramentas aqui você pode ver
que é um compilador que é principalmente
usado na plataforma lenox mas nós podemos
também usá-lo nas janelas mais recentes
Liberte que nós vamos ser
A instalação é 11 dois zero eu acho que
Foi liberado
Há seis dias, por isso é realmente fresco e
nós vamos estar aproveitando
Esta outra coisa que eu devo dizer aqui é
Você deve instalar as ferramentas mais recentes
Você pode colocar suas mãos sobre isso é o
Versão que vamos usar principalmente
neste curso, mas se você está assistindo
Isso no futuro você vai ter
uma versão mais recente que recomendo
Instalando a versão mais recente ou a
A mais nova versão você pode obter suas mãos
Assim, o primeiro que vamos fazer é
instalar um compilador gcc no Windows i am
Vou mostrar-lhe uma maneira que podemos obter ambos
gcc e clang em uma só vez e para obter
acesso a isso, por favor, vá em sua busca
motor e tipo de lajes e este é
Vou nos levar a este projeto aqui
Se você quiser você pode clicar sobre isso
e este é um projeto legal de um cara que
está fornecendo mundos para esses compiladores
que podemos usar em janelas
Então, se você quiser, você pode simplesmente ir aqui
e olhar para a alface libera novamente i
Recomendar o uso do
A alface você pode colocar as mãos em
Este caso, a alface passa a ser 1120
Mas no futuro isto vai
Mudança que você vai encontrar uma versão
por 12 ou 13, então por favor pegue o mais novo
Versão em que você pode colocar as mãos para cima
Quero que você instale a versão que
diz que tem llvm e clang assim se
você está em uma versão de 32 bits no Windows i
recomendaria obter este 7-zip
arquivo neste arquivo zip aqui se você
estão em 64 eu recomendo obter um
Segure esta ou esta coisinha aqui
Isso realmente não importa, mas certifique-se
você obtém a versão mais recente que pode obter
suas mãos e você pode ver que
isso convenientemente diz mais recente aqui, então eu
Vou baixar a versão de 64 bits
nas janelas eu vou pegar o zip
arquivo aqui e vamos clicar sobre isso
Isso deve começar meu download e
isso vai baixar no meu sistema eu
Posso fazer o download se eu quiser e você estiver
Vou ver que vai começar
baixar aqui e eu vou esperar
para que isso termine novamente isso está acontecendo
para nos dar o compilador gcc e a
Compilador de clã e isso é realmente como
disparando dois pássaros com uma pedra assim
Isso vai ser muito bom eu
Já tenho isso baixado, então eu sou
apenas indo para a cabeça para a localização
onde eu tenho isso baixado eu acho que eu
pode simplesmente entrar na minha unidade aqui
Então vamos abrir isso e entrar no meu
Baixar a pasta
e se eu for na minha pasta compactada eu sou
indo para encontrar winlabs llvm e mingw
Isto é o que você realmente quer, mas se você
Não quero o compilador do clã que você pode
Pegue aquele que não diz llvm aqui
Porque nós realmente queremos os dois
compiladores que vamos pegar um
que tem o compilador gcc e o
Compilador de clã se quebrarmos esta abertura
Vamos abrir isso juntos para que você possa
Veja o que está acontecendo, vamos
ter esta pequena pasta aqui se entrarmos
vamos encontrar uma pasta se nós
entrar e abrir, nós vamos
Tem uma pasta
que diz clang você vê que temos um clang
compilador, temos nosso clã mais mais
compilador para c plus plus e se formos
para baixo nós vamos encontrar o nosso g plus mais
compilador e o compilador gcc este é
O que queremos, então o que vamos fazer
é extrair isso em algum lugar do nosso sistema
Eu coloco isso no meu c drive, então se você for
Aqui você vai encontrar o mingw64
Então tudo que você realmente tem que fazer é ir para onde
você baixou o seu compilador
e dizer extrato, vamos para a direita
Clique sobre isso
e dizer extrato para um local e você está
especificar onde você quer isso
ir e isso vai ser extraído ou
mesmo se você quiser você pode extrair aqui
Isso é algo que eu gosto de fazer é
aparecer na pasta atual
e você pode pegar isso e colar isso em
um local onde você quer isso no meu
Caso eu coloquei isso no meu c drive como eu disse
Então este vai ser o meu compilador
Agora, uma vez que você tem esses compiladores
Instalado novamente temos o clã
Compilador temos o compilador gcc se nós
descer, vamos encontrar o g plus
Além disso, temos até gdb, que é um
depurador que podemos usar para depurar c plus plus
Aplicações, mas vamos falar sobre isso
Mais tarde, uma vez que você tem isso, eu faria
Recomendamos colocar isso em seu
variáveis ambientais nas janelas do caminho
Você faz isso você agarra bem esse caminho
ter nossos compiladores aqui e nós estamos indo
Copiar isso é algo que eu
Recomendar
e nas janelas 10 você pode ir no
iniciar menu e digitar env
E isso vai nos dar uma janela para dentro
que podemos editar o nosso ambiente
variáveis vamos clicar sobre isso
pequena coisa isso vai se abrir
nosso sistema, vamos esperar por isso
para se abrir e nós vamos ter um
Janela que diz propriedades do sistema que somos
Vou clicar em variáveis de ambiente
Aqui e podemos colocar isso em nosso usuário
variáveis de ambiente ou em nosso sistema
variáveis ambientais, uma vez que eu sou o
Apenas um usando este sistema eu gosto de colocar
Isso no meu caminho para as variáveis do meu sistema
então eu vou clicar no caminho e clicar
editar aqui e vou adicionar um caminho
para o meu gcc e instalação na nuvem aqui
você pode ver isso aqui se você não fizer isso
ter este fim você pode clicar em
Você vai ter uma janela aqui e
você pode colar isso diretamente e você pode
clique ok, mas eu não vou fazer isso
Porque eu já tenho isso aqui, então
O que eu vou fazer é simplesmente excluir
vamos ver se eu posso excluir eu posso
Apague este pequeno rapaz e eu tenho o meu
caminho aqui, então se você não tem isso
por favor, certifique-se de que você tem isso em
suas variáveis de ambiente, então nós somos
vai cancelar isso, mas se isso
É a primeira vez que você faz isso, você deve
clique ok e uma maneira de testar que
As variáveis de ambiente estão funcionando ou
mesmo que seus compiladores estejam funcionando
é para rachar um terminal de linha de comando
Vamos dizer cmd no começo
menu aqui
E tudo que você precisa fazer é dizer g plus
plus apenas como esta versão dash dash
Se você fizer isso, você vai ver
informações sobre o seu c plus plus
Compilador
e isso vem da instalação
nós apenas fizemos e para o clã você pode dizer
clan plus versão plus e isso está indo
para informar as informações sobre o seu
instalação do compilador do clã vamos esperar
para que isso venha, eu não sei por quê
É lento, mas você pode ver que nós temos um
clank compilador que a versão treliça é
1201 para o compilador gcc o mais recente
A versão é 1120
e estes são os compiladores que podemos usar
para escrever c mais mais 20 aplicações
Ok, então agora temos um compilador gcc
através do projeto gw principal temos um
cliente do llcm compilador em nosso sistema nós
Também vai ver como conseguir uma espera
do compilador da microsoft e para
Segure isso que você precisa instalar
microsoft visual studio
para instalar o microsoft visual studio todos
Você tem que fazer é vir para o seu favorito
motor de busca e dizer microsoft visual
Estúdio podemos ver a versão 2019
que é o mais recente eu penso e nós somos
Vou clicar no link de download aqui
Temos como primeiro elo e nós somos
Vamos ver maneiras de baixar isso
Um garotinho agora microsoft visual studio
tem uma versão comunitária que você pode baixar
de graça, mas também temos um profissional
e versões empresariais que não somos
Vou me preocupar neste curso aqui
Vamos apenas baixar
a versão da comunidade e isso está indo
para ser suficiente para nossos propósitos aqui, então se
Você clica em download gratuito aqui este é
Vai baixar e instalar o visual
compilador de estúdio você pode clicar sobre isso
Um garotinho e vai baixar
um instalador que você vai quebrar isso
abra em seu sistema e ele vai
Instale o instalador visual do estúdio assim
uma vez que você tem instalado você pode vir
para o menu Iniciar aqui
e dizer visual studio installer i think
Se você disser estúdio visual que você vai
ter este pop-up em algum lugar em seu
sistema vamos clicar sobre isso e
se você quebrar o instalador aberto você está
Vou ver uma janela como esta, que é
realmente vai te dar uma chance de
Instale as ferramentas que você deseja usar
o microsoft visual studio
Ir e neste caso estamos interessados
em desenvolvimento desktop com c plus mais
Então nós vamos clicar neste pequeno cara
Aqui nós vamos levá-lo aberto
E uma vez que você faz isso você vai clicar
Baixe e instale e isso está acontecendo
para instalar o compilador de estúdio visual
com o compilador subjacente que você vê
que isso nos dará acesso a
O compilador msvc e todos os tipos de loucos
Coisas que realmente precisávamos escrever c plus
além de aplicativos em janelas usando o
Compilador da Microsoft agora eu tenho que
Digamos que isso vai levar algum tempo para
instale isso se você ver que isso acontece
20 minutos do seu tempo não se preocupem com isso
é realmente normal porque este id e a
Compilador por trás dele e realmente grande
Eles não são como o gcc ou o clã
llvm compiladores que acabamos de instalar
Tudo bem, então depois de ter isso marcado ou
Verifique se você vai clicar
baixar ou instalar qualquer que seja este botão
Está dizendo aqui que isso vai instalar
ambos o microsoft visual studio ide
e o compilador da Microsoft que você
pode usar diretamente para escrever c plus mais
aplicações assim, uma vez que temos este aberto i
Vou supor que você tem isso
instalado já vou fechar
Isso porque eu não quero fazer
Isto é
e você vai ter estúdio visual
instalado em seu sistema uma vez que você tem
Este instalado você vai vir para
O menu Iniciar e Diga Desenvolvedor
E isso vai trazer duas coisas
Um vai ser o desenvolvedor
powershell para estúdio visual 2019 e
O outro vai ser um comando
Isso não importa realmente o que você
Escolher eu vou clicar sobre o
prompt de comando aqui
E uma vez que você faça isso, isso vai
dar-lhe um terminal ou uma janela através
que
As variáveis de ambiente já estão em
para começar a usar o compilador a partir de
microsoft e se viermos aqui e digitar
cl.exe (em Inglês)
nós vamos ver que nós vamos
Veja a informação aqui se isso der
Você é um erro ou algo que você está indo
Saber que você realmente não instalou
isso corretamente, então por favor, volte e faça
Você tem isso instalado se você tem
um problema que você pode me perguntar que eu posso fazer o
O melhor que posso para te ajudar, mas com isso
momento em que temos três compiladores em
janelas que podemos usar para c plus mais
desenvolvimento que temos o mingw ou o gcc
Compilador em nossas mãos temos o klanga
lvm compilador e nós temos o compilador
da Microsoft e agora podemos instalar um
um editor ou um editor e isso vai ser
código de estúdio visual e podemos conectar
para esses compiladores para que possamos
começar a escrever o nosso próprio z mais ônibus 20
aplicações que vamos nos dirigir
na próxima palestra e instalar o
Editor de código de estúdio visual
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vou mostrar
Como instalar o estúdio visual
Editor de código no Windows, portanto, se você estiver
assistindo este curso nas janelas este
O vídeo aqui vai ser um relógio obrigatório
Vamos para a nossa busca
código de estúdio visual do motor e tipo este
vai te dar um link onde pudermos
Baixe este editor legal se você quiser
Você pode aprender tudo o que puder sobre isso é
um editor de código fonte feito pela microsoft
suporta vários idiomas, mas nós somos
Vou usar isso especificamente para
c plus plus no curso aqui estou
na página para o editor e você pode
Leia tudo o que quiser, mas nós somos
interessado em baixar isso para
Janelas, se você quiser, você pode clicar
Este botão de download aqui, mas eu sou apenas
indo para rolar para baixo
e ter links para Windows se i
Quero eu posso clicar no instalador do usuário
instalador do sistema você pode clicar sobre o que
Você quer se estiver em um sistema de 32 bits
você vai baixar um 32-bit
versão eu vou apenas clicar em
64 bits aqui porque eu estou em um 64 bits
sistema operacional novamente
Neste vídeo estamos fazendo isso para
Janelas para que esta seja a nossa área
de interesse aqui vou clicar em
este link de download e eu estou indo para
Aguarde as coisas para começar
E terei uma janela para começar
baixar a configuração de código visual do estúdio
Aqui eu posso salvar este arquivo e é
Vou começar a baixar uma vez que é
baixados I'i indo para duplo clique
e realmente clique no meu caminho através disso
até que eu tenha um código de estúdio visual
instalado no meu computador aqui
OK o download é bom eu posso quebrar
Este aberto vamos clicar sobre isso
e você vai ver que é
dizendo que detectou que
O código do estúdio já está sendo executado no meu
sistema porque eu tenho instalado, mas
Se você não o tiver instalado, você está
Vou clicar em seu caminho e
Instale isso em janelas e depois de você
Você pode começar
Tudo bem depois de iniciar o código do estúdio visual
Você vai ter uma janela como esta
Se você executá-lo pela primeira vez você é
Provavelmente vai ver uma janela com
Documentação e qualquer coisa
Vamos olhar para a tela de boas-vindas que você é
Vou ver que você vai
provavelmente ver algo assim, mas eu
Não tenho certeza, mas o mais importante
É que você vai ter uma janela
assim com código visual do estúdio o
primeira coisa que queremos fazer para c plus
além do desenvolvimento vai rolar para baixo
e clique nessa pequena coisa que diz
extensões eu vou clicar sobre isso
E eu vou na minha caixa de pesquisa
aqui e digite c e c plus eu posso até
tipo c plus plus não
matéria e esta é uma área onde podemos
instalar extensões para fazer o estúdio visual
O código faz todo tipo de coisas loucas em
Este caso estamos interessados em fazê-lo
suporte c e c plus plus assim que nós somos
Vou clicar nesta extensão que
diz microsoft aqui cnc plus plus eu sou
Vou clicar sobre isso e se você não clicar
tê-lo instalado você pode clicar sobre o
Botão de instalação e vai
Instale esta coisinha e faça seu
computador pronto para usar código de estúdio visual
para c plus plus assim certifique-se de instalar
Isso e no final vai dizer
desabilitar ou desinstalar porque será
já instalado e habilitado em seu
computador e este é realmente o fim de
nosso vídeo de instalação para estúdio visual
Código que vamos nos dirigir no
próximo vídeo e mostrar como você pode fazer
Um código de estúdio visual usa os compiladores
que nós instalamos no vídeo anterior
então vá em frente e termine aqui e conheça
Eu na próxima palestra
Neste vídeo vamos ver como
conectar o nosso editor de código de estúdio visual a
um compilador para que possamos compilar o nosso
Projetos facilmente através do visual
Editor de código de estúdio que já temos
A partir dos dois últimos anteriores
palestras quando temos um compilador
instalado na última palestra
instalado o compilador gcc através do
Projeto de mingw nós instalamos a clangela
vm compilador nós mesmo instalamos o
Compilador da Microsoft agora estamos indo
para conectar o ide ao compilador para
torná-lo realmente fácil de compilar c plus
além de aplicativos usando essas ferramentas aqui
O que eu vou fazer é realmente configurar um
Projeto de modelo que vamos ser
reutilizando ao longo deste curso aqui, então eu
Vou fazer uma pasta no meu sistema
e eu vou clicar com a direita no
pasta e dizer
aberto com código de estúdio visual
Vamos fazer isso, isso vai abrir isso
pasta em código de estúdio visual e i am
Vou confiar nesta pasta aqui ser
Cuidado com o que você confia, porque alguns
As coisas vão fazer algum mal-intencionado
Coisas no seu computador certifique-se de
Confie nas pastas que você abre para eu
Vou confiar em mim mesmo porque eu sou
o criador desta pasta aqui e este
vai abrir o código do estúdio visual
agora em nosso vídeo de instalação que instalamos
A extensão c plus para visual
código do estúdio novamente se você não tem isso
instalado por favor certifique-se de voltar
e instalar e certifique-se de que isso está dizendo
que isso está habilitado e agora queremos
Use isso para escrever c plus plus
Aplicações aqui nós vamos escrever um
simples brinquedo c plus mais aplicação para
apenas teste que nossos compiladores suportam c
mais mais 20 e então vamos usar
Isso como ponto de partida ou como
modelo de projeto, então eu quero que você clique
neste pequeno e mais ícone aqui
e vamos criar um arquivo chamado
em main.cpp
E uma vez que você fizer isso, você será capaz de
tipo c plus código neste ano, então nós
Estou apenas começando aqui eu iria
recomendo para digitar isso exatamente como eu faço
Aqui, então vamos dizer incluir e
Diga suporte de ângulo de abertura e diga io
fluxo
e nós vamos descer aqui e dizer
E o principal
e nós vamos entrar nestes encaracolados
chaves e dizer auto resultado e você é
Vou digitar exatamente o que eu toque aqui
Não se preocupe, vamos ter uma chance
para aprender sobre todas essas coisas aqui, então
Eu vou colocar um par de parênteses
E eu vou dizer 10. e eu vou
para colocar um operador estranho aqui é
chamado de operador da nave espacial, é apenas
algo que podemos usar para testar que
Compilador suporta mais mais 20 e
nós vamos colocar um 20 aqui e depois
nós vamos tentar ver se isso é
Maior do que zero e nós vamos
impeça isso, vamos dizer stdc
fora novamente não se preocupe se você não sabe
O que é isso é apenas um caminho para nós
para testar e ver se o nosso compilador está indo
para poder usar c mais mais 20.
Vou dizer resultado aqui
e este vai ser o nosso programa agora
Queremos ter certeza de que compilamos isso
programa para trazer seus compiladores em
código de estúdio visual tudo que você precisa fazer é
Venha para o menu do terminal aqui, então por favor
Venha aqui
e nós vamos ter
uma opção para configurar tarefas que eu quero
para clicar sobre isso
E uma vez que você faça isso, você vai ver
O código visual do estúdio vai encontrar
os compiladores que acabamos de instalar você
Veja que ele encontrou
O que é
gcc compilador nós instalamos em mingw você
Veja que encontrou o compilador do clã
Eu sei sobre o compilador g plus plus
porque você pode ver o caminho aqui você
pode ver c major w ben g plus dot
exe é aqui que instalamos nosso g
plus compilador e eu sei sobre o
clank compilador porque é isso que é
sendo encontrado aqui, por exemplo, sobre isso
entrada aqui você vê isso diz cmajw bin
clan plus plus para que quiséssemos configurar
Estes dois compiladores aqui e mais tarde
Estúdio visual poderia usá-los para construir
nossos c plus mais 20 projetos
Agora, o que vamos fazer é clicar
O compilador g plus plus primeiro
E quando fazemos que isso vai
criar uma tarefa que json file em nosso
projeto e você vê que ele criou
uma pasta chamada dot vs código se eu clicar
no meu arquivo cpp principal aqui e revelar
em explorador
Isso vai se abrir no meu sistema
e você vê que isso criou um pontos
vs pasta de código e se formos e estamos
vai encontrar este arquivo tasks.json esta
Vai ser a nossa configuração para
configurar quais compiladores que
Código de estúdio visual está usando para compilar
nosso arquivo main.cpp aqui, portanto, se entrarmos
Vai realmente ter tudo
pronto para nós para que você veja isso
vai usar o nosso g plus plus
Compilador este é o caminho para ele e em
nossas opções de args aqui temos o
opções que passamos para o compilador para
compilar o nosso programa aqui agora eu quero
mudar isso para dizer que tipo de
Compilador que estamos usando
Vamos mudar o nível aqui
para dizer a largura do mundo
g plus plus e dizer a versão que eu acho
Isso vai ser mais descritivo aqui
Vamos salvar o mundo com g plus
plus ou gcc
e nós vamos dizer
11.2.0 porque essa é a nossa versão aqui
E o resto vai realmente ser
o suficiente para que vamos tentar ver se nós podemos
compile nosso programa aqui e veja o
A coisa aqui imprimindo para fora
A outra coisa que precisamos fazer porque
este programa está usando c plus mais 20 nós
precisamos configurar nosso compilador para usar c
mais 20. e uma maneira de fazer isso em
gcc e você pode realmente procurar estes
Coisas, por exemplo
Se viermos ao nosso motor de busca aqui e
Diga configure gcc para usar c plus mais 20
ou mesmo gcc
e dizer c mais mais 20. você pode procurar
essas coisas e encontrar informações e
É uma boa maneira de testar suas coisas
aqui
então vamos ver se podemos encontrar um link para
ajudamos a ter um link de estouro de pilha
Aqui para que possamos abrir isso e se nós
Vamos e vamos encontrar um lote de
Coisas, por exemplo, podemos dizer std c plus
mais 20 aqui como uma opção para o nosso
Compilador e isso vai trazer
c plus mais 20 suporte em nosso gcc
compilador para que eu vou copiar isso
E eu vou voltar no meu visual
Editor de código de estúdio
e eu vou passar uma bandeira para ferver
em c mais 20 modo e é algo que eu
Acabei de sair da pilha transbordar aqui e nós
vamos passar isso para o nosso compilador
e colocar uma vírgula para tornar isso válido
arquivo de configuração e eu estou indo para
Feche este mesmo
Agora, uma vez que temos isso aberto e queremos
para construir isso, precisamos trazer uma
Janela terminal para que nós vamos
Trazei a janela do terminal para que possamos
ver as coisas acontecendo e nós fazemos isso por
vindo ao terminal e dizendo o novo
O terminal
e voltaremos ao terminal novamente
e dizer que queremos executar uma tarefa em
Este caso nós vamos estar executando o nosso
mundo com gcc 1120 novamente se você é
Usando uma versão mais recente, é isso que você
usar e se clicarmos sobre esta coisa
por favor, certifique-se de que você tem o cpp principal
arquivo selecionado antes de fazer isso, então eu
Tenho este selecionado e eu vou embora
para executar a tarefa e eu vou clicar em
Esta coisinha que você vai ver
que isso vai dar início ao
Processo para construir o nosso programa
e nós vamos esperar por isso para
Termine e você vai ver que
está usando c plus mais 20 aqui estamos indo
para ver que o mundo acabou
Temos um arquivo main.exe
Criado aqui, então se formos em nosso terminal
em código de estúdio visual e clique em digitar
E a
digite claro e acertar enter isso está indo
para limpar a tela, isso é algo
Você pode fazer para esclarecer as coisas que podemos
executar este binário main.exe diretamente aqui
então nós vamos correr exe aqui e se
você executá, vai dizer zero e
Esta é uma indicação de que temos o nosso
Editor de código de estúdio visual conectado
para o nosso compilador gcc e podemos usar isso
para compilar c plus aplicações e
Esta é realmente a configuração com ele
Agora você pode perguntar como eu sei assim como
Eu sabia os passos a seguir para
Faz com que isto funcione
Bem se você chegar à guia de extensão aqui
E antes mesmo de fazermos isso eu quero
Trazei à vossa atenção que temos a
Um monte de guias aqui no código do estúdio visual
temos uma aba que diz arquivo eu acho que
Um aqui dizendo explorador, temos um
nós podemos usar para controle de versão se você
Use algo como git ou o que quer que você
Podemos usar isso, mas neste curso estamos
principalmente vai usar o explorador
tabulação aqui e o
extensions tab para instalar as coisas e em
Mais tarde, vou mostrar-lhe como usar
a aba de depuração aqui ou executar uma aba de depuração
Mas na maioria dos casos vamos ser
usando a guia do explorador ou as extensões
guia aqui, se você quiser, você pode clicar em
Isso para fechar isso para que você tenha alguns
mais espaço que você pode clicar novamente para trazer
Estas são algumas coisas que você pode
fazer em código de estúdio visual, mas eu estou indo
para mostrar como configurar o seu
compiladores onde eu tenho a informação, então
Clique em extensões aqui
e nós vamos encontrar o nosso cnc plus
mais extensão
Se rolarmos para baixo, vamos encontrar
Tutoriais sobre como configurar isso em
Compiladores diferentes, por exemplo, você pode
Quebre esta abertura
ver como montar um estúdio visual
código para usar seu compilador do microsoft
Se voltarmos, podemos ver um link para ver
Como usar isso com mingw nas janelas
Vamos clicar sobre isso
E vamos ver o que mais temos nós podemos
Volte aqui e podemos ver como
Use isso com gcc em linux ou clango em
um mac você pode realmente escolher o que quer que seja
relevante para o seu sistema operacional, mas
Neste caso, aqui estamos apenas usando o
Windows sistema operacional para que estejamos indo
para ver como usar isso com o mingw
compilador que acabamos de instalar agora
pode usar o compilador mingw e eu iria
Recomendar ler sobre este todo
Uma coisa para ter uma ideia sobre o que é
Já temos nosso g plus
plus compilador, então este é esse comando
Vou trabalhar novamente se voltarmos para
terminal aqui e executar g plus plus
A versão eu acho que podemos ver que nós corremos
Estes comandos aqui para ver essas coisas
trabalhando para que tenhamos esse passo aqui e se
Você se pergunta o que gdb é apenas um
depurador que você pode usar para depurar seu
programas e novamente se chegarmos ao nosso
terminal aqui e dizer gdb
Versão que vamos ter isso
disponível a partir da nossa instalação mingw
você pode ver que temos isso aqui, então
Isso está funcionando muito bem, você pode realmente
Siga isso e configure seu visual
instalação de código de estúdio, mas eu sou apenas
mostrando-lhe como fazer isso muito rápido
você pode ver que é isso que nós estabelecemos
em nosso arquivo de configuração, que é nosso
tarefas dot json arquivo agora uma coisa que você
pode fazer é modificar o arquivo task.json para
construir cada arquivo em seu projeto
E isso é algo que vai
tornar as coisas mais fáceis do que eu vou fazer
é voltar para o nosso código de estúdio visual
e encontrar o nosso projeto que somos
Vou abrir as nossas tarefas que json
arquivo que está vivendo em nosso dot vs código
pasta de trabalho
E eu vou tirar a loucura
Eu tenho em meus argumentos aqui eu estou indo
para selecionar tudo o que eu vou
excluir isso
e vou colocar em uma configuração
que estou usando meus projetos aqui para
tornar isso super fácil o que isso está fazendo
está dizendo ao compilador para construir em c
mais mais 20 modo que vai dizer
visual estúdio que vai dizer o
compilador para construir cada arquivo cpp
em nosso projeto, portanto, se tivermos vários
Arquivos que serão construídos
juntos e vamos especificar o
nome para o nosso arquivo de saída, por exemplo, se
Não queremos que o nosso executável binário
ser nomeado principalmente.exe nós podemos dar-lhe um
Nome e eu vou nomear o meu
galoster.exe no curso aqui i
Recomendar fazer o mesmo para que possamos
Realmente tem
Os mesmos hábitos que passamos pelo
curso aqui, mas é claro que você é livre
para usar o que quiser em seu c plus
além de programas aqui, então uma vez que você tem isso
você pode clicar em salvar aqui e isso é
indo para salvar o nosso arquivo json aqui eu posso
Feche este mesmo
E eu vou trazer o meu terminal por
Indo para a visão
E o terminal aqui vai
Trate meu terminal que eu tinha antes
e eu vou executar o comando claro
e bater em entrar
e eu vou fazer dir para mostrar o
Conteúdos de conteúdo
da minha pasta nas janelas aqui eu queria
remover o arquivo main.exe do arquivo
terminal aqui, então o que eu vou fazer
é dizer rm
E eu vou dizer o nome do
arquivo que eu quero remover eu vou dizer
Principal
exe e se eu acertar, digite o que
Vai acontecer o arquivo para
ir embora eu não vejo mais aqui eu
Quero construir novamente usando o meu novo
configurações em minhas tarefas, o arquivo json
Eu vou executar a tarefa para construir com
nosso compilador gcc
Isso vai construir de novo e você vê
que está usando as configurações que
Eu passei você vê que ele está construindo
Cada arquivo cpp no diretório
Aqui e vai gerar um
programa chamado galoster.exe e nós se nós
Olha aqui nós vamos encontrá-lo nós podemos
hit enter no terminal
e nós podemos digitar claro para limpar as coisas
fora e se fizermos o ir novamente, estamos
Vou ver que temos galo.exe
e nós podemos executá-lo fazendo
galoster.exe aqui e isso vai fazer
O que queremos isso é realmente tudo que você precisa
para fazer para conectar o código do estúdio visual a
seu compilador gcc agora vamos
Conecte o código do estúdio visual ao nosso clã
compilador que temos instalado
realmente quero ser capaz de usá-lo com
nosso projeto aqui e vamos embora
através dos sete passos novamente, então nós somos
Vou ao terminal e dizer
Configuração de tarefas
e nós vamos escolher algo que
Diz o compilador clanger e nós estamos
indo para encontrar clang plus plus, então vamos
Caça para isso eu tenho algo que diz
que aqui temos
cloneplusplus.exe vou clicar em
Isso e se eu fizer isso, isso vai
Adicione uma entrada no meu
tasks.json arquivo, então cuidado com isso i
Vou clicar sobre isso
e vamos quebrar este teste que json arquivo
Abra e você vai ver que isso
também vai criar outro
configuração para o mundo usando meu clang
Plus plus compilador
e novamente eu posso editar isso um pouco
Um pouco para dizer o que queremos, vamos olhar
A versão da nuvem que instalamos
para dizer que isso vai ser 12
0 - 0
1 então nós vamos dizer o mundo com o clank
plus plus
12 0 1 vamos dizer que aqui no nosso nível
12.0.1 podemos dizer isso aqui e
Você vê que está realmente fazendo o mesmo
o que fizemos com o nosso compilador gcc assim
O que eu posso realmente fazer é tudo
Eu fiz no meu compilador gcc eu posso
Copie isso
E eu vou tirar os argumentos
Eu tenho em meus args aqui e eu uso o que eu
ter no meu compilador gcc você pode ver que
você pode usar o compilador do cliente e
gcc compilador da mesma forma e isso é
Algo muito legal, então agora temos o
opção para usar dois compiladores e este é
muito legal, então vamos fechar o
Arquivo json e vai ser salvo
automaticamente
e nós vamos trazer o nosso terminal
Janela novamente
e vamos trazer isso um pouco e
nós vamos fazer dir nas janelas e
Vamos remover o binário novamente
nós vamos remover a lista.exe
e novamente o que você pode fazer você pode começar
digitando o nome do arquivo que você deseja
remover e bater a guia se você fizer isso
O terminal vai completar isso
para você e isso é muito legal, então se eu
fazer isso o arquivo vai desaparecer você
Veja que está indo aqui
E eu posso limpar
O que eu vou fazer é o mundo com
o compilador do clã pode fazer isso vindo
para o terminal eu vou dizer que eu
Quero executar uma tarefa e eu vou ser
dada uma opção que eu posso construir com
gcc então se eu escolher gcc aqui está indo
para ser usado, mas eu também posso usar o clã vamos
use clang aqui, então eu vou clicar em
Isto é
E você vai ver esse visual
O código do estúdio vai começar o
O processo do mundo
Isto vai construir o meu binário
executável e note que ele está usando c
mais mais 20 novamente a construção vai
Acabar com sucesso e eu terei um
binário aqui e isso vai ser tudo
Eu preciso fazer isso se eu acertar enter e correr
Meu binário tocando o nome
e apertando a conta isso vai
auto-completar se eu executá-lo, ele vai
Diga zero e isso é o que esperamos aqui
se você tiver algum tipo de erro, por favor
Tente corrigi-lo se você tiver um problema
Posso me perguntar e eu vou fazer o melhor que posso
para te ajudar
Ok, agora temos nossos dois compiladores
trabalhando, precisamos configurar o
Compilador do microsoft agora o compilador
de microsoft é um pouco estranho
Mais uma vez você pode ler sobre isso vindo
para a sua documentação de extensão
e usar o compilador a partir de
microsoft com código de estúdio visual em
janelas que você pode ler em tudo isso se
Você quer, mas eu só vou te mostrar
uma maneira rápida de fazer isso correr para que o
compilador da microsoft é especial em
que você tem que especificar o caminho para ele
Se abrirmos um regular
Janela terminal e dizer
cl.exe para chamar o compilador
Vamos ver que o terminal é
Vou dizer que
O compilador cl.exe não é reconhecido e
A razão é que não temos o próprio
configurações variáveis de ambiente para
sistema operacional para encontrar este compilador
Quando chamamos isso aqui, somos capazes
para usar g plus plus e clã porque nós
colocar as variáveis de ambiente no lugar
Se você se lembrar quando os instalamos
Fizemos algo assim que chegamos
O menu inicial e fizemos env que viemos
variáveis de ambiente aqui e colocamos
o caminho
para nossos compiladores em nosso ambiente
variáveis aqui você pode vê-las corretamente
Aqui para que não tenhamos a mesma coisa para
O compilador do microsoft e isso é
por uma razão, porque podemos ter
vários compiladores instalados a partir de
Microsoft
então se você tem vários compiladores
seria realmente complicado escolher
Em qual compilador você quer os caras
A Microsoft optou pela opção por você
O desenvolvedor para especificar qual compilador
Você quer correr vindo para o início
menu aqui e desenvolvedor de digitação
e escolher qual powershell para o
compilador que você deseja usar, por exemplo, se
Queremos usar o estúdio visual 2019
compilador podemos clicar sobre isso e, em seguida,
Vamos ter um terminal
que pode correr
o c plus compilador da microsoft
Por exemplo, se esperarmos que isso seja
Pronto e dizer cl.exe
nós vamos ver que nós vamos
Tenho uma mensagem dizendo que este é nosso
compilador podemos usá-lo como quisermos
Então, o que vamos fazer é configurar um
terminal como este e usar este terminal
para iniciar o código do estúdio visual e a
O código do estúdio visual vai começar em
o modo
onde ele pode encontrar o compilador a partir de
microsoft eu sei que isso é confuso, mas
Por favor, tenha paciência comigo, isso é o que precisamos
para fazer isso funcionar se começarmos
código de estúdio visual em um modo em que
Conheça as variáveis de ambiente
para o compilador da microsoft, vamos
tem a capacidade de dizer.cl.exe
e nós seremos capazes de usar esse direito
Aqui, mas você vê que não é
reconhecido agora, mas podemos usar o g plus
além do compilador se fizermos isso
versão
nós vamos ver que ele está disponível
nós podemos usá-lo nós podemos usar o clã plus mais
E se fizermos a versão também, vamos
para ver que podemos usar este pequeno rapaz
Aqui também queremos a capacidade de usar o
compilador do microsoft, mas para ter
O acesso a isso teremos que fechar o
instância de código de estúdio visual que temos aqui
E nós vamos voltar para o nosso
Projeto vamos ver se consigo encontrá-lo aqui
Vamos para a localização
onde temos nosso projeto e nós somos
Vai mudar para a localização do
projeto aqui para que eu possa pegar a localização
do meu projeto de código de estúdio visual que
Eu apenas atuo eu vou voltar para
Minha janela powershell que conhece
o caminho para o compilador c plus
da Microsoft e eu vou mudar
para a localização do meu projeto aqui, então
Eu vou dizer cd e colar no
caminho eu apenas copiei e se eu acertar Enter
Isso vai mudar para a minha localização
e eu realmente recomendo usar powershell
se você tem acesso a isso porque é
um pouco mais conveniente para usá-lo
Suporta mais comandos que você pode usar
no prompt de comando, mas novamente isso é
Vou ser sua escolha agora eu estou no
localização para o meu projeto se eu faço ls ou
dir
você pode ver que eu posso ver o meu cpp principal
arquivo pode ver o binário que geramos
Mais cedo, mas isso não é problema, então o que
Eu posso fazer aqui é dizer código
E eu digo um dot e isso vai
iniciar código de estúdio visual na corrente
pasta do nosso projeto ano assim que se você bater
Entrar, vamos esperar pelo visual
Código do estúdio para aparecer, ele vai
Venha com o projeto que tivemos em que
pasta de trabalho
E a coisa especial sobre
começar o código visual do estúdio desta forma é
que vai saber sobre o
Compilador da Microsoft se voltarmos
para o nosso terminal aqui
e claro e dizer cl.exe
Você vai ver que agora ele sabe
sobre compilador da Microsoft e nós
pode usá-lo para fazer as coisas, então vamos definir
Isso novamente se você quiser, você pode ler
sobre como fazer isso
na documentação do estúdio visual
código em si, mas novamente eu vou mostrar
Como fazer isso você pode ver que
É realmente a mesma coisa que eles estão fazendo
Aqui vamos voltar ao estúdio visual
código e nós vamos para o terminal
e queremos configurar uma tarefa
Agora você vê que temos o compilador
da Microsoft disponível você pode ver
que podemos usar isso aqui, então o que
Eu vou fazer é clicar em
Arquivo ativo do mundo do cl.exe
e isso vai adicionar uma nova entrada em
nosso arquivo de configuração e ele está indo
para abrir se formos aqui, vamos
descobrir que temos um comando para construir
usando o compilador da microsoft assim
Vamos mudar o nível aqui e eu digo
mundo com msvc eu acho que isso vai
ser mais descritivo e isso é realmente
Vou construir sua coisa agora eu estou indo
para mudar isso para que ele funcione
Tudo na pasta atual
E de novo eu vou remover
tudo aqui e colocar em um
configuração que eu tenho pronto em minha
sistema aqui é o que eu uso para todos
Meus projetos novamente, isso é apenas chamar
O compilador e dando opções para fazer
Coisas que só precisamos especificar que
quer usar o padrão de treliça do
c plus mais padrão e vai
Especificar a
os arquivos de entrada que vamos ser
construindo tudo na corrente
Pasta é o que estamos dizendo aqui
e o arquivo de saída será
chamado de galo.exe
se salvarmos isso dizendo ctrl s ou
command s
e fechar nossas tarefas do arquivo json que podemos
trazer para cima a nossa janela terminal indo para
ver e dizer o terminal aqui
e nós podemos descer e limpar podemos dizer
claro e bater enter
e se fizermos rm e dizer galo e bater
tab que isso vai remover o binário
nós geramos com o clang llvm
Compilador mais cedo agora queremos construir
com o compilador do microsoft assim
Vamos fazer isso, vamos dizer
terminal e vamos dizer que nós
Queremos executar uma tarefa, mas desta vez queremos
para construir com msvc isso é o que queremos
para fazer aqui se clicarmos sobre este pequeno
O que nós vamos começar a
processo para construir com o compilador a partir de
Microsoft e nós vamos esperar
O compilador para fazer sua coisa
E se esperarmos, vamos ver isso
O mundo terminou com sucesso e se
olhamos em nossa pasta que vamos ver
que temos nosso arquivo de saída e podemos
Venha em nosso terminal e bater para entrar
e fazer claro para esclarecer as coisas e se
dizemos galo assim
e bater em entrar você vai ver que
vai dizer zero e isso é
confirmação de que somos capazes de usar o nosso
Editor de código de estúdio visual e ser capaz de
usá-lo com todos os tipos de compiladores loucos
E isso é muito legal se você estiver
janelas que recomendo configurar isso
Porque é que vai fazer isso
mais fácil executar um c plus mais aplicações
Código do estúdio visual usando
Compiladores de última geração como o msvc
clone e gcc aqui e isso é realmente
legal agora temos tudo o que precisamos
começar a executar c plus aplicações
Mas antes eu deixar você ir, vamos te mostrar
Como você pode configurar isso para que você tenha
um tempo mais fácil no que diz respeito a
intellisense e qualquer coisa assim o que somos
Vou fazer, vamos para o nosso
ver menu e vamos escolher
paleta de comandos
E nisso vamos dizer c ou c
plus plus
Podemos dizer algo assim e nós somos
vai escolher editar configuração ui
Isso vai nos dar uma opção para
configurar as coisas
e eu quero que você configure as coisas
Novo sistema
Estou em um sistema de janelas
Vamos ver as opções que temos aqui eu sou
só vai ter a opção de ganhar32
Mas se cairmos, podemos especificar
As coisas que precisamos
código de estúdio visual configurado para
O exemplo vai nos dar
intellisense ou autocomplete e tudo
Tipos de coisas maiores usando o
configuração escolhemos aqui se quisermos que possamos
escolher o compilador gcc ou qualquer que eu sou
apenas indo para sair nas janelas msvc
compilador porque estou nas janelas aqui
mas saiba que você pode configurar estes
coisas agora, se descermos, vamos
Veja que temos a opção de configurar
O padrão c plus plus e o
Caminho do compilador que vai ser usado
Para descobrir as coisas, nós vamos ser
usando o compilador do microsoft aqui
Mas saiba que você tem a opção de
escolher qualquer outro compilador, por exemplo,
pode escolher o g plus plus compilador we
pode escolher o compilador de classe clank plus
você pode configurar essas coisas e se
Você precisa mudar isso, por favor volte
Aqui e fazer essas configurações aqui
nós vamos sair neste todo
em inteligência e o que vamos fazer
é configurar código de estúdio visual para usar
o padrão c plus mais 20 para que nós sejamos
Vou fazer esse direito
aqui e se você configurar isso você está indo
para ver que o código visual do estúdio está indo
para gerar uma propriedade cpp
arquivo que vai armazenar tudo isso
configurações aqui, então é realmente
Vou ser
uma configuração para o que escolhemos
nossa configuração aqui, então certifique-se de que
Escolher o que faz sentido de novo
recomendar usar c plus mais 20, mas se
você vai no topo você pode realmente usar qualquer
Compilador que você quer que eu vou usar o
compilador do microsoft isso é ok i
Vou usar o windows msvc
configuração para o intellisense aqui e
Eu vou fechar isso e nós estamos
realmente pronto para começar a usar visual
código de estúdio para montar c plus plus
aplicação, então vamos limpar isso um
Um pouco nós vamos ver o nosso
terminal e vamos remover o
lixo que foi gerado pelo compilador
de microsoft eu vou dizer rm e
Diga o galo
e eu posso remover o binário eu posso dizer rm
e dizer galo e dizer tab este é
indo para auto-completar e realmente remover
Coisas que eu não preciso vou remover
o arquivo pdb eu vou remover
Galo
Você sabe que eu vou remover o principal
arquivo de objeto, então vamos dizer ponto principal obj
e vou remover o ponto principal
ou vc não queremos remover o nosso cpd
arquivo para que agora temos um projeto que podemos usar
Como ponto de partida para escrever c e c
mais mais aplicações aqui para o que nós
Vai fazer nas próximas palestras
ou os próximos capítulos estão reutilizando
Esta coisa aqui como um projeto de modelo, então
O que eu posso fazer é chamar isso
c plus mais 20 projeto de modelo e
Vamos fazer isso aqui eu acho que eu preciso
close código de estúdio de vídeo caso contrário é
Vou reclamar, então eu vou ligar
este pequeno cara c mais 20 modelo
Projeto e
Mais tarde, quando começamos a aprender sobre c
mais plus proper que vamos usar
Isso como ponto de partida e queremos
Tenho que reconfigurar os compiladores nosso
O projeto estará pronto para uso
os compiladores que estabelecemos aqui, ou seja,
O compilador do microsoft o g plus
plus compilador e o clang plus plus
Compilador e isso vai ser realmente
legal isso é realmente tudo que eu tenho que compartilhar
Nesta palestra espero que você tenha
Código de estúdio configurado para usar tudo isso
Compiladores que vamos parar aqui em
Esta palestra é a próxima que vamos
Comece e veja como configurar o seu
ambiente de desenvolvimento em linux e
Vamos começar instalando
Compiladores em ubuntu 2004
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos ver
Como instalar c plus compiladores em
O linux vamos trabalhar em um
sistema ubuntu 2004 e vamos instalar um
nova versão do gcc e o mais recente
versão eu posso colocar minhas mãos em para clang
llvm então vamos fazer isso ok, então aqui eu estou
na minha caixa de linux este é ubuntu 2004 se eu
Você nomeia e diz a
nós vamos ver as informações sobre
Isto é
e você terá que adaptar isso para
Seja qual for a distribuição do Linux em que você está
e para instalar gcc é muito simples
mas o problema é a última versão de
gcc no momento da gravação deste vídeo
é gcc 11 e não está disponível no
ubuntu agora, por exemplo, se você
Faça o que fazer
apt get install
gcc 11
É assim que você consegue
Se você fizer isso
você vai colocar sua senha
você vai ver que isso é realmente
Ainda não disponível corretamente, não podemos encontrar
Esta é a melhor versão que podemos instalar
é gcc 10 que eu tenho
instalado já neste sistema assim
nós vamos fazer gcc 10 é isso que
Vamos instalar aqui
E se fizermos isso, vamos ver
que isso já está disponível, você pode
também instalar g plus plus done i think
Você pode fazer isso
Tudo bem, então vamos executar o comando
Aqui e também vamos ver isso
já está disponível aqui, mas se você
Não tenho estes
Eles serão instalados e você
pode usá-los em seu sistema linux
Outra ferramenta que é necessária no linux
é o gdb depurador, então vamos fazer
Sudo aptTradução
obter a instalação
gtb (tradução)
Se você instalá-lo, será
instalado, mas eu já tenho
já instalado agora se eu faço gcc 10
no meu sistema aqui e dizer versão nós somos
Vou ver a versão impressa para fora
pode fazer g plus plus stand, podemos ver o
versão aqui vamos fazer isso para c plus
+ a vantagem
Vamos ver a versão aqui
Podemos até fazer versão gdb
E vai aparecer, vamos esperar
para isso nós vamos ver o meu gdp
versão aqui e agora eu posso usar estes
compiladores para compilar c plus mais código em
minha caixa de linux aqui, então isso completa o nosso
etapas para instalar um compilador gcc no linux
nós vamos ver como podemos obter um
Segure o compilador clang
em nossa caixa de linux aqui e é realmente
simples tudo que você precisa fazer é fazer
apt get install
e vamos instalar o clang 12
porque essa é a versão mais recente no
tempo de gravação deste vídeo se o fizermos
Isso nós vamos ver que está indo
para instalar já instalá-lo
Aqui, mas se você não tiver instalado
ele vai instalar no seu sistema e
Isso vai te dar todas as ferramentas
Você precisa compilar com o clã
Compilador sobre este ubuntu em particular
sistema que essas instalações serão
instalado no meu diretório de usuário bin, então se
Eu vejo lá e faço análises para mostrar
Tudo aqui dentro
e role para cima, vamos encontrar tudo
as versões para o clã que você vê que eu tenho
várias versões clang 10 11 12
e nós temos clã mais mais variância de
Eu acho que nós fazemos bem nós temos clank
mais e mais e clã aqui e isso é
Vou fazer o que queremos, nós temos o
Combinador de clã e compilador gcc
instalado em nosso sistema aqui agora, se você
Quer obter a última versão do gcc
instalado em seu sistema
Uma maneira fácil que eu encontrei é passar por um
gerenciador de pacotes chamado homebrew's
Procure por isso
Se você procura por isso, você está
Vou encontrá-lo e se você quiser você pode
instale-o em seu sistema linux
E quando você instalá-lo, ele vai
Estar basicamente pronto para usar
e para instalá-lo eu acho que há um
comando lá instalar cerveja em casa
Vamos fazer isso instalar aqui e se fizermos
A instalação
Devemos encontrar um link para instalar isso
Vamos encontrar um link eu acho que eles têm um
link você pode copiar aha é este pequeno
A coisa aqui você pode copiá-lo em
seu terminal e ele vai instalar
Home brew em seu sistema
e quando você tem cerveja em casa instalada
você pode passar por isso para instalar o
última versão do gcc, por exemplo, se nós
busca por homo azul
gcc em nosso motor de busca aqui
Vamos encontrar todas as informações
para instalar isso através da cerveja caseira e
você só tem que fazer bro instalar gcc e
Isso vai instalar isso em seu
sistema e você vai ver que
vai instalar a versão mais recente
no momento da gravação deste vídeo
Isto é o que você deve fazer, por exemplo
se voltarmos para a nossa caixa de linux nós podemos fazer
vamos cd em nosso diretório home e
nós vamos dizer cerveja
instalar gcc
E vai me dizer que é
já instalado porque eu instalei
Isto é
Mas se você não tiver instalado, é
indo para instalá-lo e você faz isso
Depois de ter passado pelos passos
para instalar
o gerente de pacote de cerveja em casa em seu
sistema e você faz isso apenas copiando
Este link e colagem que em seu
terminal e batendo em entrar e é
Vou dar instruções sobre o que você
pode fazer para que isso seja instalado corretamente em
Seu sistema aqui, então isso é muito legal
então, se você quiser o mais recente absoluto
versão em gcc esta é uma maneira que você tem
para segurá-lo sem realmente ir
através dos passos complexos para construir o
compilador você mesmo no linux ok é
levando mais algum tempo aqui eu sou apenas
Vou matar isso porque eu já
ter a última versão do gcc aqui se i
do jcc 11 no linux e na versão do
Eu vou ver que eu tenho 11 2 e
foi instalado através de homebrew e se
Você deixa esta corrida para a conclusão é
vamos instalar isso no seu computador
Não temos que esperar por isso agora
ter a versão mais recente do gcc em um
sistema ubuntu também temos o mais recente
versão do clã isso completa o nosso
tutorial sobre como configurar compiladores em
linux nós vamos parar aqui neste
dar palestra este que vamos instalar
código de estúdio visual no sistema linux
E então, no próximo, vamos
link código visual do estúdio para estes
Compiladores e ser capaz de usar visual
código de tipo de código de estúdio e compilar o nosso
programas usando esses dois compiladores aqui
então vá em frente e termine aqui e conheça
Eu na próxima palestra
Nesta palestra vamos ver como
para instalar o editor de código de estúdio visual
em um sistema linux e novamente nós seremos
trabalhando em nosso sistema ubuntu 2004 aqui
então vamos para o site para
código de estúdio visual e baixar o nosso
binário e instalá-lo em nosso linux
sistema aqui está bem, então aqui estamos no
site para código de estúdio visual que você pode
chegar lá procurando por estúdio visual
código em seu motor de busca e você está
indo para pousar aqui e tudo o que realmente
Tenho que fazer
é ir para baixo para encontrar nossos links de download
nós vamos ver isso para Debian e
ubuntu podemos baixar aqui mas você pode
Encontre também algo específico para outros
distribuição bem, então vamos
Pegue a versão de 64 bits do debian ubuntu
aqui porque esse é o meu sistema e você está
Vou encontrar o que faz sentido para
Sua distribuição, então vamos pegar isso
Aqui vamos pegar o link, então se
Você clica sobre isso
Isso vai dar início ao download
processo e você verá isso baixado
em seu sistema e uma vez que você tem isso
baixados, você vai instalá-lo
e em ubuntu você pode simplesmente clicar duas vezes
sobre isso para instalá-lo ou você pode instalar
como você instalar qualquer pacote debian
em um sistema linux, por exemplo, se você é
inseguro sobre como instalar pacotes debian
Tudo o que você precisa fazer é fazer uma pesquisa simples
então vamos fazer google.com e ir lá e
Vamos ver como instalar
para instalar o debian
Pacotes
em ubuntu
2004 então esta é a nossa versão aqui e
Você vai encontrar um monte de
Instruções sobre como fazer isso é
Vou ser muito simples para que possamos ir
para baixo e encontrar uma maneira de instalar assim todos
Você tem que fazer é dizer que você faz dpkga
Diga-me e você passa o nome do
pacote e isso vai instalar
código de estúdio visual no seu sistema uma vez
Você faz isso, você terá estúdio visual
código instalado e você estará pronto para
Inicá-lo e usá-lo em seu sistema aqui
uma vez instalado você terá o
capacidade de entrar no seu sistema aqui para
exemplo e diga código dot e isso é
abrir um código de estúdio visual
Na sua instância do seu sistema, vamos aguardar
Isso para subir para que você realmente veja
Isto é
Tudo bem, então isso vai abrir o visual
sistema de coordenadas de estúdio e você pode
começar a usá-lo como vamos fazer no
próxima palestra OK uma vez que você tem um visual
código de estúdio instalado e iniciado
seu sistema linux é a primeira coisa
Você precisa fazer
é instalar a extensão que é
permitindo que você faça algum c e c
mais e para fazer isso você virá
para esta guia aqui que diz extensão e
em nossa caixa de pesquisa você pode começar a digitar c
e c mais mais
e você vai ter uma entrada que
diz microsoft aqui, por favor selecione
Isto e isto vai ser
Extensão que você precisa instalar você é
Vou clicar em instalar e é
indo para a instalação
E isso é o que permite um estúdio visual
código para fazer algum c plus mais programação
E isso é muito legal se você quiser
pode verificar como usá-lo no linux e
Você vai ter instruções sobre como
para fazer isso, mas vamos fazer isso no
próxima palestra e mostrar como
configurar código de estúdio visual para usar o
compiladores que temos instalado em um
palestra anterior, então vamos contar
código de estúdio visual para usar nosso cliente
compilador, vamos dizer a ele para usar
nosso compilador gcc e teremos a
flexibilidade para chegar ao terminal e
escolher qual compilador queremos usar e
nós vamos fazer tudo isso no próximo
palestra, então vá em frente e termine aqui
e me encontrar lá
Nesta palestra vamos configurar
nosso editor de código de estúdio visual para usar o
compiladores que acabamos de instalar em um
Poucas palestras anteriores para que possamos
digitar nosso código em nosso estúdio visual
Editor de código como fazemos aqui e nós
passar o código através do compilador
para gerar um binário que, por sua vez,
correr em nosso sistema linux aqui este é
O que queremos fazer, queremos visual
código de estúdio para usar os compiladores que nós
instalado assim vamos cabeça para o nosso
linux box e fazer isso ok aqui estou
minha caixa linux esta é a corrente
diretório onde eu estou nisso é onde eu
Vou fazer minhas coisas aqui, então eu estou
vai criar uma pasta e chamá-la de
modelo de projeto vamos fazer isso, nós somos
Vou dizer que
mkdir e nós vamos dizer c plus plus
Projeto de 20 templates eu acho que isso é
Vou fazer isso
ou podemos até dizer cpp porque eu não sou
Certifique-se de que os sinais de mais aqui não estão indo
para nos dar um problema, vamos jogar
O lado seguro e vamos criar
esta pasta e nós vamos cd em
Esta pasta
Tudo bem quando estamos nesta pasta, estamos
abrir esta pasta no visual
código de estúdio e a maneira mais fácil de fazer
que
uma vez que você tem código de estúdio visual
instalado é apenas para digitar código e tipo
dot
e você basicamente estará dizendo o
sistema operacional para abrir o estúdio visual
código na pasta atual aqui, então eu estou
indo para bater enter
e isso vai chutá-lo aberto e eu
Confie nesta pasta porque acabei de criar
Isso e estamos no nosso projeto aqui o
A primeira coisa que vamos fazer é
criar um arquivo cpp principal, então vamos fazer isso
e eu fiz isso clicando no plus
O ícone aqui
e i digitou o nome do arquivo e
Eu vou colocar algum código fictício
Aqui que queremos usar nosso iniciador
Código que vamos dizer
iostream e nós vamos colocar em nosso
código aqui vamos dizer principal e
novamente você não tem que digitar tudo isso se
Você quer que você possa obter o código a partir do
seção de recursos sobre a palestra para que você
pode copiar esse código que aqui e
estar no seu caminho alegre porque nós não temos
realmente começou a aprender sobre c plus
Além disso, estamos a criar o ambiente
então não se estresse aqui
Este é apenas um código simples para testar
nossos compiladores para ver se eles suportam c
mais 20 porque queremos usar o
Carta padrão, podemos colocar as mãos
Aqui, então vamos fazer iguais
digite exatamente o que eu digitei aqui, então nós somos
Vou dizer 10
e nós vamos colocar isso estranho
Operador e dizer 20 e queremos ver
Se isto for
A loucura aqui é maior do que zero
É o que queremos fazer e nós vamos
Diga stdc para fora e o mesmo resultado ok, então
digitar exatamente o que eu digito aqui e como nós
Progresso no curso que vamos fazer
dar sentido a toda essa loucura que vemos
Então, agora que temos um arquivo cpp
contendo o código para o nosso c plus plus
programa que queremos compilar isso e nós
precisa dizer ao código do estúdio visual qual
compilador que vai usar para compilar
Este programa aqui para nos dar um binário
que podemos correr para o que vamos
Faze chegar ao terminal aqui
e nós vamos dizer que nós queremos
Configuração de tarefas
e a tarefa é realmente um conjunto de
Instruções que você dá ao estúdio visual
código sobre como levar o seu c plus plus
e transformar isso em um binário que
pode rodar nesse sistema aqui para que seja
O que queremos fazer queremos dizer
código de estúdio visual que compilador é
indo para usar, vamos configurar
tarefa aqui e você vai ver isso
ele vai descobrir muitos compiladores em
Meu sistema aqui você vê que temos clã 10
clang 11 clã 12 e nós também devemos ter
gcc 11 se continuarmos rolando para baixo, estamos
Vou encontrar esses garomezinhos aqui eu
tenho muitos compiladores neste sistema, então eu
Eu vou escolher
O que é
compilador de gcc
que é instalado através de cerveja caseira
Isto é o que eu vou escolher aqui
você diz que está dizendo g mais mais 11, mas
e você tem acesso a g plus mais 10 você
Também pode usar que vai funcionar
com o que queremos fazer neste curso
Aqui principalmente, então eu vou escolher o
O melhor eu tenho em termos de gcc
e isso vai criar uma entrada em
nossas tarefas dot json file para construir e executar
Este programa aqui e é isso que somos
indo fazer ok você vê que está usando
Este compilador em particular e uma coisa
Podemos fazer antes de tentar construir isso
Podemos mudar o nível aqui para fazê-lo
Um pouquinho
Mais descritivo, então vamos salvar
o mundo
com o Gcc
11.2.0 se eu estiver correto
E isso é tudo que podemos salvar isso
e nós podemos fechar este arquivo json e se
Trazemos uma janela terminal que podemos fazer
Isso batendo no terminal aqui e
Escolhendo um novo terminal
Isso vai abrir a corrente
localização, por exemplo, se fizermos pwd em
este terminal aqui vamos usar minúsculo i
Acho que é isso que queremos, estamos indo
para ver a localização aqui é meu
projeto para construir eu possa chegar
O terminal
e eu escolho executar a tarefa e eu estou indo para
escolha a tarefa de compilar com meu gcc
instalação aqui se eu escolher isso
Vai dar início ao processo de solda
E você vai ver que
gibberish que tenho aqui não é suportado
Porque o
O compilador não está configurado para usar o c
mais mais 20. então tudo o que realmente precisamos
fazer é voltar ao nosso comando e dizer-lhe
para usar c mais mais 20. e nós podemos fazer
ao passar uma instrução específica
para o compilador usar c plus mais 20
Como nós fazemos na linha 10 aqui, então nós somos
indo dizer std é igual a c mais mais 20.
Vamos salvar isso um pouco
E eu realmente queria que você visse isso
O problema aqui, porque muitas pessoas são
Vou esquecer isso e nós vamos
Tente construir novamente certificando-nos de que estamos
selecionando o arquivo principal cpp aqui, então
vamos para a tarefa de executar terminal e usar
O nosso compilador
e esperar que ele faça a sua coisa que você é
Vou ver que o mundo já terminou
com sucesso
e se voltarmos ao nosso terminal aqui
e fazer ls nós vamos ver que nós
ter um arquivo chamado main
e se nós corremos, devemos ver um zero assim
Vamos dizer o principal aqui
E se nós corrermos, vamos ver um
zero significando que o nosso programa está em execução
e trabalhando corretamente, somos capazes de
compilar um projeto c plus em um linux
sistema aqui agora, se você quiser ver como eu
surgiu a informação para usar o
tax json arquivo por favor volte para o
extensions tab aqui
e escolher o c e c plus plus
Extensão, vamos clicar sobre isso
E nós vamos ver tudo
Instruções sobre como usar esse cara em
o sistema linux aqui, então gcc em linux nós
Pode escolher este
E nós vamos ver tudo
informações aqui agora você pode ler sobre
Tudo isso se você quiser, mas o que eu estou indo
fazer é ir ao código do estúdio visual e
mostrar exatamente o que você precisa fazer para
conseguir isso para trabalhar o que eu quero fazer em
Há isso para compilar
Tudo no que eu quero fazer é fazer
definir o que eu realmente quero fazer é para o que
Eu realmente queria fazer isso
de modo que ele compila cada cpp
arquivo no meu diretório aqui e eu posso fazer
Isso ao colocar em
um conjunto de instruções que preparei
de antemão
Então nós vamos dizer isso para compilar em
c plus mais 20 modo que vamos dizer
ele para compilar cada arquivo cpp em
Este diretório e então vamos
especificar o nome do arquivo de saída para o nosso
binário agora este é o código que eu usei em
Janelas que eu preciso adaptá-lo para ser
específico para o linux
Então,
Vamos ver o que eles dizem no
documentação lá e nós podemos
Podemos rolar um pouco e
nós vamos ver que eles usam
barras aqui, então é isso que nós somos
usar em código de vídeo visual para
jogar pelo seguro para que possamos dizer isso
uma barra traseira e isso é uma barra traseira
E vamos tentar construir isso e nós somos
Vou ver o que acontece aqui, isto é
Vou construir nosso projeto em c plus
mais 20 modo que vamos construir
cada arquivo cpp no projeto e
a saída será chamada de galo este
É o que queremos fazer aqui vamos salvar
Isso para cima
e eu vou fechar este arquivo json
E eu vou trazer meu terminal por
vindo para ver e salvar um terminal aqui
e eu posso remover o arquivo main.exe ou
O executável principal que eu tinha lá se eu
do lsuc, ele se foi, mas agora, se tentarmos e
Compilar com o compilador gcc
nós vamos ver o que você vê
O mundo é bom e nós temos um binário
chamado galo e podemos executá-lo aqui se
Nós fazemos o galo, nós vamos vê-lo correr
e dar-nos um zero e isso é realmente
Tudo o que precisamos fazer agora temos isso
Trabalhando para
nosso compilador gcc, mas queríamos o mesmo
para um compilador clanger e nós queremos o
flexibilidade para poder mudar
compiladores vindo aqui e apenas
Selecionar a tarefa certa, então vamos fazer
Isso vamos configurar o clã, nós somos
indo para o terminal que queremos
configurar uma tarefa e nós vamos
escolher o melhor que temos em termos de
clang que acontece de ser clang
mais 12 aqui, então vamos
escolha isso e isso vai adicionar um
entrada em nosso
tasks.json arquivo que vamos mudar
para dizer que queremos construir com
Cl, vamos fazer isso, vamos dizer
Mundo com o clang
Eu acho que temos
12.0.1 se eu me lembro corretamente, mas nós
Pode perguntar
nosso terminal aqui vamos para o terminal
e nós vamos dizer clang mais mais
e 12 essa é a versão e nós somos
Vou perguntar qual é a sua versão
vamos nos dizer em detalhes e se nós
Espere, vamos ver essa velocidade
no terminal aqui e isso acontece com
ser clank versão 1200
Então é isso que vamos dizer em nosso
arquivo aqui
solda com clã 12 0 0
para ser super claro sobre isso
E uh isso é realmente tudo o que precisamos
O fazer é colocado nas instruções
para construir em c plus mais 20 mod exatamente
o que fizemos para Gcc aqui, então eu estou indo
para copiar isso e colocar isso na minha
argumentos aqui eu estou eu vou tomar
fora o que eu tinha lá eu estou indo
para colocar minhas coisas novas e vamos ver se
este compilador funciona agora que vamos
Salve nosso arquivo tasks.json e volte
para o arquivo cpp que vamos trazer
a nossa janela do terminal
E nós vamos limpar
e remover o galo porque nós queríamos
construir um novo com o nosso compilador clank
e chegaremos à tarefa de corrida terminal
Agora vamos escolher construir com
clang 12.0 nós vamos consertar isso em um
minuto, mas se fizermos isso, vamos
Veja que nosso processo de solda está indo para
Comece que vai construir com o nosso
Compilador de clã que vai usar c
mais mais 20. vai ser construído
cada arquivo cpp neste local
Aqui e a produção do mundo será
Um binário chamado galo que temos
Aqui, então a construção é boa se o fizermos
ls vamos encontrar galo e se nós
executá-lo vai dizer zero exatamente como
Esperamos aqui e temos estúdio visual
código corretamente configurado para usar nossos dois
compiladores do compilador do cliente e
gcc compiler vamos voltar para o nosso
configuração e mudar isso para dizer
12.0.0
para ser super claro na versão que temos
podemos fechar nosso arquivo json aqui
e vir e tentar construir novamente se fizermos
terminal e tarefa de execução que teremos
Compilador aqui ignora todas essas coisas i
Acho que o código visual do vídeo vai dar
Você duplica, mas você pode escolher
a versão que diz o que você quer e
vai funcionar, então vamos
escolher gcc oh estamos dizendo gcc mas nós
querer clang aqui, então vamos dizer que nós
Quero construir com o clã que vamos
ir para o terminal
e executar a tarefa
E nós queremos clang
12.0.0 isso está bem aqui, então estamos indo
para selecioná-lo
e vai construir com sucesso e
nós teremos o nosso binário aqui se corrermos
vai dizer zero e isso é
realmente o que precisamos fazer aqui, então isso
É realmente tudo que eu tive que compartilhar disso
palestra mostrando como você pode
A configuração
código visual do estúdio para compilar o
compiladores que temos instalado outro
O que você pode fazer para fazer sua experiência
Melhor é voltar para ver e selecionar
paleta de comando aqui e você pode fazer c
e o c plus e editar o
configurações através de uma interface de usuário
E se fizermos isso você vai ver
que isso vai criar um cpp
propriedades arquivo json, então este é o lugar onde nós
pode configurar
Que tipo de inteligência que tipo de
Que tipo de compilador vai ser
usados, podemos fazer todas essas coisas aqui, então
nós vamos deixar isso para o padrão
é no nosso sistema linux que vai
usar o gcc 11, que é o melhor
em termos de gcc
Mas uma coisa que você deve notar nisso
O curso aqui é o c plus mais padrão
queríamos usar, então queríamos usar z
mais mais 20 e queremos estúdio visual
código para nos dar em inteligência
ou
Formatar nosso arquivo principal cpp com base no c
mais mais 20 ano padrão que é o que
Nós podemos conseguir com isso assim que você
Tenho isso e
Você pode vir e fechar isso
e se voltarmos para o arquivo cpp principal
Você vê agora
que isso não é mais sinalizado como um
problema com linhas lojeiras visuais
O código do estúdio é bem entender
O que está acontecendo aqui e isso é
Algo que você pode fazer para fazer seu
Experiência um pouco melhor
Tudo bem agora que temos este conjunto de projetos
para cima e pronto em linux que vamos ser
reutilizando isso como um projeto de modelo a cada
Hora de começar algo novo no linux assim
Cada vez que queremos criar um novo
projeto vamos pegar toda esta pasta
por exemplo, chegaremos ao nosso
terminal aqui e subir um pouco
assim cd e subir um nível e se fizermos
ls nós vamos ter o nosso c plus plus
Projeto de 20 modelos vamos copiá-lo e
renomeá-lo para iniciar um novo projeto e
que vai nos dar tudo
configuração que fizemos, não precisamos
para reconfigurar os compiladores ou qualquer coisa
vai funcionar logo fora da caixa
E isso é realmente o que fizemos aqui nós
criar um projeto de modelo que vamos
estar reutilizando tudo de novo no curso
à medida que progredimos aprendendo sobre c plus
mais 20. eu vou parar aqui neste
dar uma palestra no próximo que vou mostrar
Como você pode configurar um desenvolvimento
ambiente no sistema mac os
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá
Neste vídeo vou mostrar-lhe como
para instalar o compilador c plus plus no seu
Mac os sistema e nós temos um monte de
opções no mac podemos instalar o
gcc compilador nós podemos instalar o clang
versão
da empresa da maçã ou podemos instalar
a versão do clangle vm tudo isso é
Opções e vou mostrar-lhe como
instale estes não tenho acesso a um
mac dispositivo para que eu não seja realmente capaz de
instale xcode e mostre-lhe, mas eu acho
você pode gerenciar se estiver usando um Mac
Sistema não é nada complicado você
só tem que ir para a loja de maçãs e
clique em xcode e ele vai
instalar para um gcc e clang
mostrar-lhe como fazer isso usando o
homebrew package manager que também é
Vou fazer isso super fácil, assim
vamos para o nosso navegador e nós
ter um bom link aqui do digitalocean
sobre como instalar e usar homobrew em um
mac os sistema este é realmente validado
link você pode ver isso aqui e você
pode ler sobre isso se você estiver usando um
sistema mac eu vou compartilhar o link
aqui na seção de recursos da
curso e para usar isso vamos embora
através do Mac os terminal e é
Nada complicado que você possa procurar
ele e abra e depois que você fizer isso
você terá que instalar as ferramentas
Eu precisava construir coisas no mac os
sistema e que vai instalar o xcode
aqui então pegue o comando aqui e execute-o
em seu terminal e isso vai
Instale tudo que você precisa e depois
você tem isso instalado que você está indo para
instalar home brew i recomendo vir
até o site aqui para homebrew e
clicando neste ícone de cópia aqui este é
Vou copiar a coisa toda e você
Você pode copiar isso
E uma vez que você copiá-lo, ele vai dar
Nós um carrapato verde aqui
e você pode entrar no terminal em seu
mac os sistema i estou usando um linux
terminal aqui e então você vai
colar este comando aqui e bater enter
Depois de fazer isso, você será solicitado a
colocar na senha que vai dizer
você que precisa instalar homebrew
E você basicamente vai esperar
Isso para terminar eu tenho que avisá-lo isso
vai levar algum tempo mesmo se você
Tenha uma boa conexão de internet que é
Vou levar algum tempo, então seja paciente
Aqui, quando estiver feito, vai dizer
você que está acabado e você será
pronto para instalar o compilador gcc e
O compilador llvm cliente através do seu
Homebrew instalação aqui não estou
Vou clicar sobre isso porque
Eu já tenho isso instalado no meu
Sistema
linux aqui vamos voltar para o
link e ver o que eles dizem a seguir, então depois
Você cola isso em que vai instalar
E depois disso você verá que
Homebrew vai ser instalado em
o seu sistema
E uh
você pode usar cerveja caseira para começar
Instalar e atualizar pacotes que você
Eu posso realmente ler sobre isso, mas o que eu
Quero que você veja
é que você pode usar cerveja doméstica para instalar
o compilador gcc e o clang ll vm
compilador, então se chegarmos à pesquisa
aqui e dizer gcc homo
vassoura, vamos encontrar instruções
sobre como instalar isso para tudo o que você precisa
fazer realmente é dizer brew install gcc
Isto vai instalar o mais recente
versão do gcc no seu mac
se nós viermos aqui e dizemos llvm ou clank
Vamos dizer clã
E a
podemos achar que aqui llvm
E isso vai nos dar instruções
sobre como instalar isso e tudo o que você tem
para fazer
é brew install llvm e isso está indo
para instalar esses dois compiladores em seu
mac system assim que você fizer isso você vai
tê-los armazenados em algum lugar, vamos para
O link de instalação e vamos ver
que homebrew vai ser basicamente
instalado em coisas em seu usuário local
diretório em um dispositivo Mac por favor me diga
se isso for verdade para o seu caso e se você
ter um problema que vamos tentar passar
e corrigir isso, então se você estiver em um
mac i realmente recomendo ir
através disso para instalar homebrew uma vez
Você tem que instalar você vai
através disso para instalar ambos os llvm
compilador e compilador gcc e que é
vai dar as últimas versões
para esses compiladores descobrirem se eles
irá instalar você pode ir em seu usuário
diretório local e você pode caçar através
Estes compiladores e você vai encontrar
binários para eles e começar a usá-los
para construir seus aplicativos c plus plus
Você está bem, então agora eu vou
Considere que você tem gcc e um
clang instalado em seu sistema Mac
A próxima coisa lógica a fazer é querer o
versão de apple do clang e eu acho
Isso vai vir como parte do xcode
aqui
e isso virá como resultado de
executando o comando que fizemos antes de eu
Acho que foi esse pequeno comando aqui
que vai instalar tudo você
A necessidade a partir do
x Código
ide, então isso é tudo que eu tenho que compartilhar
Esta palestra novamente peço desculpas
ter acesso a um dispositivo Mac, mas se você
Tenho um problema que você pode me dizer e eu
tentará ajudá-lo e conseguir isso
resoliu para fora
Vamos parar aqui neste
dar uma palestra no próximo que vamos ver
Como podemos instalar o xcode no seu Mac
Dispositivo vá em frente e termine aqui
e me encontrar lá
Neste vídeo vou mostrar-lhe como
para instalar o editor de código de estúdio visual
no seu sistema mac, por favor, saiba que
você também pode usar outros ides como x código
ou código lite do c plus plus desenvolvimento
mas o código do estúdio visual vai ser
nosso principal editor neste curso aqui e
Eu recomendaria instalá-lo para que
Estamos fazendo coisas consistentes que são
vai reduzir as chances para você conseguir
confusos, então vamos nos dirigir para
O site para código de estúdio visual
e para chegar lá podemos apenas digitar visual
código de estúdio aqui em nossa busca
Motor e teremos um link aqui que
Podemos usar para baixar nossos fãs
então nós vamos descer e encontrar
Baixar links para windows linux e mac
Use o botão de download do mac aqui
e você vai baixar o binário
e instalá-lo eu acho que vai ser
na pasta de download por padrão, então tudo
Você tem que fazer
é arrastar isso para cima em sua instalação
diretório para que ele se torne um runnable
Aplicação depois que você faz isso você é
indo para executá-lo e ele vai correr
e você terá uma interface de usuário como
isto com código de estúdio visual aberto
uma vez que você tem isso você vai precisar
Instale o c plus mais extensão e
O que você precisa fazer é chegar ao
extensions tab aqui e tipo c e c
mais mais aqui e você vai
ter uma entrada para microsoft clique em
e instale esta extensão no seu
sistema e seu código de estúdio visual
A instância estará pronta para lidar
algum c plus desenvolvimento e isso é
Realmente tudo que eu tinha para compartilhar isso
Uma palestra mostrando como você pode obter isso
instalado novamente eu peço desculpas eu não tenho
acesso a um dispositivo Mac para que eu usasse o meu
linux caixa correndo dentro da janela
subsistema para linux para mostrar isso, mas
Isso é bom o suficiente eu acho que se você tem
um problema que você pode me dizer e eu vou fazer
o melhor que posso para te ajudar por agora
Vamos parar aqui nesta palestra
No próximo eu vou tentar mostrar a você
Como configurar um código de estúdio visual para
Use os compiladores que instalamos em
A última palestra
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá
Nesta palestra vou tentar
mostrar como configurar o estúdio visual
código para usar os compiladores que nós
instalado em nosso sistema mac em um
palestra anterior, então queremos visual
código de estúdio para poder pegar o nosso
gcc compilador e usá-lo, queremos que ele
pegue nosso compilador de clientes e use-o
Também queríamos pegar o nosso clanger
compilador da Apple e usá-lo para construir
binários que podemos então correr em nosso
sistema aqui, então vamos ver como fazer isso
Eu tenho que dizer que eu não tenho um dispositivo Mac
Então o melhor que posso fazer aqui é descrever
O processo para você e se você tem um
problema você pode me dizer que eu vou fazer o
Melhor eu posso para ajudá-lo bem, então uma vez
você tem código de estúdio visual instalado
você vai criar uma pasta
Em algum lugar e abrir código de estúdio visual
dessa pasta e do que você vai
basicamente é usar o terminal para
Navegue até um local para o qual você está indo
criar uma pasta que você pode até chamá-lo de cpp
Projeto de modelo que você vai pular
sobre essa pasta e depois abrir
código visual do estúdio dessa pasta aqui
por exemplo, podemos pular em cpp
e executar código e dizer dot que vai
Abrir código de estúdio visual nessa pasta
e a partir dessa pasta você vai criar um
arquivo cpp principal clicando no plus
botão aqui e você vai criar o cpp
arquivo chamá-lo cpp principal e você pode colocar em
o conteúdo aqui e uma vez que você tem isso
A próxima tarefa será criar uma
compilador para construir esta pequena coisa assim
Quando você tiver este projeto, você virá
Para o terminal eu acho que vai haver
um menu terminal em algum lugar e você vai
escolher configurar tarefas depois de fazer isso
Código de estúdio visual é inteligente o suficiente para
escanear o seu sistema e encontrar qualquer compilador
Você instalou a primeira coisa que
É provável que seja encontrado é a maçã
cliente compilador para que você vai encontrar
um clone
plus compilador plus para que você possa escolher
Isso e você pode usar isso para a maçã
Compilador de clientes, temos sorte mesmo
ter um tutorial sobre como fazer isso se
clicamos na guia de extensões aqui e
escolha nosso c e c plus plus
de extensão
Se rolarmos para baixo, vamos ver um
link sobre como usar o cliente no mac os aqui
Isso vai nos dar tudo
instruções que precisamos usar visual
código de estúdio com o compilador cliente
da empresa de maçã, então se você rolar
para baixo você vai ser capaz de ler
em tudo isso, mas o que eu realmente quero você
para ver é o arquivo de configuração que você é
Vou ver que vai usar
o compilador clang da caixa do usuário
diretório e isso vai ser principalmente
a versão clang da empresa da Apple
e às vezes você não quer isso, então se
você quer usar a versão clang que
nós instalamos através da cerveja caseira eu acho
Você precisará passar pelo usuário
Diretório local porque é onde
homebrew vai dizer que você está indo
para ver que isso vai ser o
Localização aqui do nosso tutorial e
Você vai caçar o clã
compilador e encontrar o seu binário e que é
o que vamos usar a seguir, mas
Pela primeira vez se você quiser usar
o compilador do clã da Apple este é o
configuração que você precisa e tudo que você precisa
fazer neste caso é mudar isso para c
mais mais 20.
Agora, uma vez que você tenha configurado você
terá a capacidade de chegar
terminal vamos mostrar nossos arquivos aqui
terminal e tarefa de execução e escolha o
Compilador que vai ser o clang
compilador da Apple, mas você também pode
configurar outros compiladores e todos vocês
Realmente ter que fazer é escolhê-los no
Liste aqui e você vai ter um
Arquivo de configuração de tarefas
Json arquivo para ser exato vamos mostrar isso
aqui
e isso vai te dar o
instruções que você precisa para construir isso
Na maioria dos casos, você só precisará
Tenha cuidado com o caminho para o
compilador, por exemplo, se você estiver usando
a versão gcc que você instalou através
homo brew você vai encontrar isso em
Sua localização, você vai ter certeza
que é o correto e você vai colocar
nestas instruções aqui para dizer o seu
compilador para construir cada arquivo cpp
no diretório aqui é o que fazemos
Se você usar o clã, você vai ter
Algo como isto e outra vez eu sou
descrevendo isso para você porque eu não
Tenho um mac disponível para mim agora
e se você tem um problema, você pode dizer
eu podemos tentar resolver isso bem e
A essa altura você terá a capacidade
para usar sua instância de código de estúdio visual
e compilar
c plus programas usando qualquer um dos
apple client compiler the llvm
compilador ou compilador gcc e todos
Estes vão estar compilando em c
mais mais 20 modo novamente para ambos que você precisa
para garantir que você tenha o arquivo selecionado
e escolha o compilador que você deseja
Use, por exemplo, se você quiser usar clone
12 de homebrew você está indo para você é
Vou escolher isso e vai
ser usado para construir seu projeto e você
terá a capacidade de executar o seu
projetos como fazemos aqui e é
indo para o trabalho, vamos ter certeza de que estamos
correndo galo aqui nosso binário
e vai rodar e impressora 0 e
Isso vai funcionar novamente eu estou realmente
Desculpe, eu não tenho um dispositivo Mac
disponível para mim
Mas isso é o que eu tenho que trabalhar agora
se você tem um problema em um dispositivo Mac
Por favor, diga-me que vou fazer o melhor que posso
para te ajudar
Nesta palestra vamos explorar
a opção de usar compiladores online se
por qualquer motivo, não podemos instalar um
Compilador de rádio em nosso sistema e novamente
O objetivo é poder virar o código
nós digitamos o que parece ser um ide
em um compilador e obter um binário que nós
pode correr e ver a saída de
alguns compiladores online que são muito
popular dentro da comunidade c plus mais
Uma caixa é uma delas, também há
Explorador do compilador e kodiro mas lá
pode ser outros lá fora, se você fizer
Pesquise por conta própria, vamos embora
para o navegador e realmente verificar cada
Destes, tudo bem aqui estamos em nosso
navegador aqui estou em onebox.org
E você vê que realmente parece um
Eu tenho o código que temos sido
correr o tempo todo para ter certeza de que
compila com c plus mais 20.
Deixados aqui temos algumas opções que podemos
Selecione qual compilador queremos usar você
Veja que há um par de gcc
Versões em versão
você pode ver que isso é realmente bom
maneira de testar as coisas através de
gcc versões que você vê temos clã 12
então, se você quiser testar clang out você pode
Selecione isso, vamos realmente tentar isso
Então nós vamos usar a cabeça do clã
e tentar compilar isso
então vamos entrar e ver se clank 12
suporta c plus mais 20
e você vê que realmente funciona clã
Versão 12
deve suportar c mais mais 20 como este
Vamos voltar para
gcc porque é isso que eu gosto e você
pode tentar colocar coisas diferentes em seu
c plus código para ver se o compilador
Na verdade, responde, por exemplo, podemos dizer
O stdcl
Olá lá
E se corrermos
nós vamos ver
A saída da mensagem aqui outro bem
A coisa com esses compiladores online é
que você pode compartilhar este código e qualquer um
será capaz de olhar para o código aqui
e correr para que este seja um bom caminho
A sua forma de
obter ajuda do seu instrutor para que eu faça
Incentive você se você encontrar um problema
vem e usa um desses compiladores e
envie-me o link do jeito que você pode enviar
o link que você pode clicar em compartilhar aqui este
Botão aqui você vai pegar a url
que você pode copiar e enviar para qualquer um
e eles serão capazes de ver o seu código
Assim como nós vamos ver aqui em um
Minuto bem você vê que não é o
Exatamente a mesma coisa e qualquer um no
Internet será capaz de ver o seu código
e tentar encontrar qualquer que seja o problema
E ajudar você a sair
Uma caixa muito rápida é um compilador
Podemos jogar com as opções que temos
Aqui você pode
Carregar diferentes bibliotecas que você vê
tem um monte de bibliotecas de impulso, mas isso
Não é de nenhum interesse para nós agora você
pode brincar com ele e ver o que você gosta
Quanto a isso, outro é kaliru, que é
outro compilador online que você vê
Não tem muitas opções como nós
tinha em uma caixa, por exemplo, você não pode
alterar o compilador que vai ser
usando g plus plus, mas se apertarmos compilar
link e executar ele vai executar o nosso código
e nós vamos obter a saída aqui
novamente podemos tentar mudar isso para que
Você sabe que eu não estou mentindo para você para que possamos
Diga stdcl
E dizer o céu
É azul
std endl se você quiser você pode bater o controle
além do seu navegador e ele vai
fazer isso um pouco maior
e se compilarmos link e executarmos
Devemos ver que o céu é azul no
janela de saída aqui este é realmente tudo
você pode fazer com kolero e se você gosta
Você pode doar para os desenvolvedores i
Acho que temos a mesma coisa
em uma caixa, mas é em japonês, então eu
Não posso realmente ler isso
OK outro é o explorador compilador
que é realmente bom o principal
O propósito disso não é realmente dar-lhe
a saída que está realmente vendo
código de montagem que é gerado para o seu
c plus código este é algo a
Um pouco avançado para nossos propósitos
Aqui, então vamos ignorar isso, estamos
só vou usá-lo para testar o nosso
código com alguns dos compiladores populares
Se você olhar aqui nesta caixa solta você
Veja que eles também têm um monte de
compiladores que você pode usar diferentes gcc
Compiladores eu acho que eles têm clã eles
até mesmo ter msvc como legal é isso para que você
pode usar um monte de compiladores gcc clang você
Veja que temos muitos compiladores de clãs
tem clang
11 aqui, então este é um bom caminho para
Experimente as coisas que vamos voltar
para o gcc
10 2
e eu notei que eu passei a bandeira de
c mais 20 para poder suportar c plus
mais 20. novamente se eu vier aqui no meu código
e dizer stdc para fora
O céu
É branco
Não se preocupe com esses erros que eles são
Vou embora em um minuto
Vamos aguardar a compilação do programa
Você vê que está compilando vamos esperar
Um minuto o céu é branco e tudo
Está tudo bem
se você não vê essa saída aqui é
Possível que você não tenha verificado isso
a caixa de seleção executar a saída compilada
então venha para isso
dropbox e certifique-se de que isso está marcado
e você deve ter uma janela como eu tenho
aqui compilador explorador também permite que você
para compartilhar seu código com pessoas no
Internet
Deixe-me ver se posso encontrar a opção para
Compartilhe
Você vem a esta caixa e você recebe um
link aqui que você pode copiar
Eu vou copiar isso
e abrir uma janela privada no meu navegador
Aqui, para que saibamos que é um pouco
O outro
navegador que vai abrir isso
link e acesso ao mesmo código
nós temos no compilador explorador e isso é
indo para ser muito legal
e você vê que nós olhemos compilador
Explorador de privacidade que vamos fechar
Isto é
E você vê que temos o mesmo código
podemos tentar modificar este código para
Por exemplo, podemos tirar esta terceira linha
Aqui vai começar a compilar você
Veja que está compilando e está indo
para nos dar a saída que esperamos
A partir disso, então esta é uma ferramenta muito boa
para experimentar se você quiser compartilhar seu
código com algumas pessoas que não estão perto
Para você, esta é uma boa maneira de fazer
Isso também é bom experimentar
Compiladores diferentes, por exemplo, se você
Não tem um compilador gcc você pode experimentá-lo
Aqui e ver se faz coisas para
exemplo, não instalamos o clang em nosso
sistema, mas podemos experimentá-lo e ver se
ele corre ou poderia, mas certifique-se de passar
os apartamentos corretos aqui porque você é
responsável por isso se você passar o
apartamentos que não funcionam
Você vai ter flechas, por exemplo
Se dissermos olá aqui
nós vamos conseguir
flechas estranhas
e oh e reconhecer a opção de linha de comando
std hello, mas se dissermos c mais 20
Vai funcionar, então certifique-se de que você
passar as opções corretas
Nesta palestra você vai escrever
seu primeiro programa c mais 20 e nós somos
Vou começar e tentar entender
nosso programa vamos pular para o visual
código de estúdio e realmente fazer isso
A primeira coisa que queremos fazer é estabelecer
nosso código para que possamos abrir isso em
código de estúdio visual que vamos começar
do nosso projeto de modelo c mais 20 que
Atuamos na última palestra
E eu vou fazer os projetos
para este capítulo nesta pasta aqui assim
nós vamos fazer o nosso primeiro c plus
além do programa para o que vamos fazer
é entrar no nosso modelo c plus mais 20
Projeto
e eu notei que nós realmente saímos
Os arquivos cozidos que não queremos assim
O que vamos fazer é remover isso
arquivo principal
e que este vc 140 fã nós não queremos
Estes aqui
E nós vamos copiar
O arquivo principal cpp e o dot vs código
pasta vamos copiar essas coisas
E nós vamos colocá-los em nosso primeiro
c plus folder do programa
e nós vamos abrir esta pasta em
Código visual do estúdio visual é código visual
não abriu você vê que eu tenho o meu
Desenvolvedor powershell aberto se você quiser
você pode abrir o código do estúdio visual diretamente
Sem passar por isso se você não estiver
Vou usar o estúdio visual
Compilador mas quero ter a opção
para usar esse compilador, então é assim que eu sou
abrir meu código de estúdio visual
A instância eu vou digitar
code.exe
para abrir isso eu vou bater Enter
e o código visual do estúdio vai abrir
E vai abrir tudo o que fizemos
Na última palestra não queremos isso
projeto porque este é um modelo
Projeto do último capítulo que somos
indo para fechar esta pasta ir para o arquivo
e bater
fechar a pasta e vamos abrir o
nova pasta que queremos trabalhar em nós somos
indo para o arquivo e aperte a pasta aberta
nós vamos para o local onde
Nosso projeto é para que você vá
onde você está eu vou navegar para
mina
E eu vou para a corrente
capítulo e escolha 3 2 primeiro c plus plus
O programa
Vou selecionar a pasta
Vai se abrir e você está indo
para ver que nossas configurações a partir de
O último projeto de modelo ainda está
válido aqui eles foram copiados se nós
abrir o arquivo cpp principal será
A principal coisa que tivemos no último
A palestra
Então,
nós temos a opção de executar a tarefa que você é
Vamos ver que temos dois compiladores
disponível e isso é muito bom
Pronto para começar a usar isso, vamos tentar
Construa isso com gcc
E nós vamos ter o nosso binário
Criado
Podemos clicar no terminal aqui
e se queremos abrir o terminal
Mais uma vez temos a opção de entrar
terminal e novo terminal que está indo
para abrir isso se fizermos dir no
O terminal
Vamos ver o nosso programa gerado
nós podemos remover esta coisa aqui e dizer rm
Galo
dot exe e remover isso nós podemos limpar
e nós temos um projeto limpo que podemos começar
aprendendo do OK agora que temos o
projeto e está construindo com sucesso
Vamos tentar entender o código que temos
Aqui, a primeira declaração, temos
isto inclui io stream thung
este é um recurso c plus plus ofertas para
carregar as bibliotecas pró construídas que podemos
usar iostream está indo especificamente para
Ajude-nos a imprimir graças ao console
Vimos que podemos, por exemplo, imprimir
Olá do mundo
Se nós queremos
Vamos tirar todas essas coisas aqui
e dizer std coluna coluna c para fora
Isto vem do i iostream e nós estamos
Vou colocar dois menos do que símbolos nós somos
abrir duas citações e dentro
nós vamos digitar o hello world
e nós vamos sair das citações
e fazer dois menos do que sinais e dizer std
endol do cólon do cólon
e colocar um ponto e vírgula isso vai
imprimir coisas no console se corrermos
este programa
Se executarmos este programa o primeiro
O que precisamos fazer é construir isso
programa para que possamos chegar à tarefa terminal
e nós vamos construí-lo com gcc e
depois de construí-lo, podemos entrar para
Feche o terminal
e nós podemos fazer sujeira para ver o conteúdo de
A pasta que você vê que um programa tem
Foi gerado, podemos executá-lo e se nós
Executá-lo, vai dizer olá mundo
Esta mensagem vem disso
Declaração aqui e nós temos isso
declaração porque incluímos io
fluxo para realmente deixar isso super claro
Podemos tentar remover essa linha que diz
incluir o io stream
E no momento em que fazemos isso você está indo
para ver que esta guia diz que temos
problemas
e se você abrir esta aba
Você vai ver a mensagem
namespace sdd não tem nenhum membro c out name
espaço std não tem membro a e dl
Isto é porque
O programa z plus plus não sabe
O que o esddc significa porque nós não
ter a biblioteca incluída e você também
Veja que temos essas linhas squiggly para
deixar bem claro que temos um
problema para realmente ser capaz de usar isso
Temos que incluir uma biblioteca de terceiros
que traz essas características para o nosso
programa e é isso que inclui
A declaração aqui está realmente fazendo isso, vamos
Trate isso para dentro
e nós vamos dizer eu o stream novamente
e vamos esperar e ver que o problema
Vai-se embora
E a única coisa que você realmente deve saber
é que nós não temos um ponto e vírgula no
Fim da declaração do io stream nós não fazemos
precisa colocá-lo lá, mas muitos c
plus plus declaração precisa de um ponto-e-vírgula em
o fim
Ok eu acho que isso realmente deixa claro
O que a declaração incluem aqui está fazendo
A outra coisa que temos em nosso programa
é este ant principal parêntese
curly braces coisa
Esta coisa aqui é chamada de principal
A função
uma função em c plus plus é um bloco de
Código que faz muitas coisas
Mas a função principal aqui é especial
Porque é o ponto de partida do seu
c plus plus programa
também chamamos a função principal de entrada
Ponto do programa c plus plus e
O que isso significa é que se você abrir o
programar a função principal será
A primeira coisa que vai
correr e as coisas vão ser
executados na função principal em ordem
Então a declaração no topo vai
correr primeiro e a declaração depois disso
até atingirmos o fim da função
Isto é o que queremos dizer aqui para realmente
conduzir esta casa que podemos vir aqui em nosso
função principal e dizer sdd
Número um
e dizer sdd e pelo caminho este e n
d l declaração vai imprimir um novo
linha de linha
nós vamos
Veja isso em prática em um momento, vamos
realmente tirar isso para que possamos ver
seu efeito nós vamos também fazer sddc
O número dois
E o que isso vai fazer
é imprimir o número um e o número dois em
O terminal vamos construir este programa
e se você quiser construir o padrão
tarefa que você pode bater ctrl shift b para ele
Acontece muito rápido, mas eu estou sempre indo
para vir aqui para que seja realmente claro
O que estou fazendo um programa deve ser
gerado agora se tentarmos executá-lo
digitando
galoster.exe e novamente podemos bater
o botão de seta do aplicativo em nosso teclado
É o último comando do qual corremos
Este terminal funciona e isso vai
acelerar as coisas um pouco, então se nós
executar este programa deve dizer número
Um e número dois como você vê aqui
Mas essas duas coisas estão apertadas em uma
A linha e a razão é que não somos
imprimir novos personagens da linha depois nós
imprimir número um e número dois e nós
pode resolver este problema colocando em dois
menos do que símbolos e dizer coluna std
coluna e n d l
Isso vai colocar uma nova linha
personagem após o número um que podemos construir
Mais uma vez
para nossas novas mudanças no efeito tecnológico
Depois de fazer isso, nós clicamos no
terminal hit enter nós atingimos a seta do aplicativo
botão se corrermos, vai dizer
número um e número dois em dois
linhas separadas porque estamos imprimindo um
Novo caractere de linha após o número um i
Realmente espero que isso faça sentido
Por favor, tome algum tempo para brincar conosco
Porque se esta é a primeira vez que você é
Fazendo isso algumas coisas podem não ser
claro e a melhor maneira de realmente fazer
senso disso é digitar código executá-lo e
Veja o efeito do que você digita
executando seu programa, então vamos fazer isso a
Algumas vezes vamos fazer o sdd
endl
Depois de
A declaração para o número dois vamos
para fazer stdc para fora
Número três
e nós vamos fazer stdeandl
para realmente mostrar o problema novamente
Vou levar para fora
stdendl na linha número dois
Nós vamos soldar a construção está indo
para ser bem sucedido
nós vamos clicar no terminal hit
Enter clique no botão de seta do aplicativo executar o
programa novamente e você vai ver
Está a dizer que o número um está a acontecer
nova linha de impressão número dois, mas nós não
para saltar para a nova linha do número
Dois assim o número dois e o número três são
Vou ser apertado em uma linha que é
O que vemos aqui podemos resolver isso novamente
colocando em uma nova linha após o número
Dois dos dois
Vamos fazer std
e e d l aqui
E uh isso deve resolver o problema
novamente vamos construir, vamos executar o nosso
construir a tarefa que a construção vai ser
Bem sucedido vamos chegar ao aplicativo
seta para executar o programa se nós executá-lo
Vai dizer o número um número dois
e número três e isso é realmente bom
Agora deve ficar claro que declarações
na função principal são executados em ordem
de cima para baixo e que o programa
vai acabar quando chegar ao fim do
Esta cinta encaracolada que inclui o nosso
Função, vamos ter uma chance de
Saiba mais sobre funções
em detalhes mais tarde no curso, mas nós somos
apenas começando e precisamos
Começar em algum lugar, então é por isso que estamos
fazendo essa coisa principal da função aqui
Outra coisa que você pode fazer é voltar de
A função principal e em muitos exemplos
Você vai ver as pessoas voltarem 0
Algo assim
Este é um caminho para a função principal
para enviar a mensagem para a operação
sistema se terminar com sucesso ou
Se houvesse algum tipo de problema
Não vamos entrar mais
detalhes sobre a função principal porque
Isso é realmente
Muito por agora estamos apenas recebendo
Comecemos a tentar ter uma sensação de
Como c plus funciona a mensagem principal aqui
É realmente que você deve ser capaz de
Imprimir coisas para o console usando sddc
Você deve ser capaz de imprimir um novo
linha após sua mensagem
usando sdd ndl este stdc para fora e
stdendl Agradecer vem do iostream
biblioteca que estamos incluindo aqui
Se não incluirmos esta biblioteca, somos
Vou ter problemas porque
O nosso excedente mais programa não vai
Saiba de onde eles estão vindo, então nós
deveria realmente colocar isso se quisermos
Use esses recursos
e nós podemos voltar de uma função para deixar
O sistema conhece o sistema operacional
se o programa terminou com sucesso
ou se houvesse algum tipo de problema e
Mais uma vez este projeto está usando o
modelos que já fizemos antes
E isso é realmente tudo o que nos prossistimos
Nesta palestra tentando dar sentido a
A principal função em c plus plus para
realmente pratique essas coisas que eu faria
desafiar você a escrever um c plus plus
Programa assim que vai
imprimir seu nome 10 vezes tente fazer isso
e se você tiver um problema, por favor, pergunte
Eu e eu vamos fazer o melhor que posso para ajudar
Você está fora
Isso é realmente tudo o que nos prossamos fazer em
Esta palestra espero que você a tenha encontrado
interessante, vamos parar por aqui
Esta palestra no próximo vamos
para começar e aprender sobre comentários em c
mais mais vá em frente e termine aqui
e me encontrar lá
Nesta palestra vamos aprender
sobre comentários e c plus mais
Os comentários são o caminho para colocar alguns
mensagens em seu c plus mais acorde que
São realmente feitos para serem lidos por humanos
e uma maneira que temos que fazer comentários em c
plus plus é através desta barragem
A coisa da reação que temos aqui é
Vou comentar a linha, então o
Compilador realmente não vai se importar
sobre isso vai pensar que é
Algo que é para o
Desenvolvedor para ver, então esta é uma linha
Comentário e é assim que você faz isso em c
plus plus você também pode comentar a
Bloco de código em seu código c mais ônibus
E isso é algo que entra
bastante útil muitas vezes você coloca seu
comentário em uma estrela de barras e uma estrela
backslash assim isso vai
Comentar as coisas no seu código e no
Compilador realmente não vai se importar
sobre isso vamos pular para o visual
código de estúdio e realmente jogar com a gente assim
Aqui estamos na pasta que está indo
para conter o nosso código a primeira coisa que eu sou
Ir fazer é passar pelo modelo
Projeto eu vou copiar meus arquivos
E eu vou subir de novo e nós estamos
Vou aprender sobre comentários assim
Eu vou colocar isso na pasta em
comentários eu vou fechar tudo
pasta que abrimos no estúdio visual
código e eu vou navegar para o
Localização onde meu projeto em comentário
Diz que
O meu projeto está nesta pasta que é
mete três comentários que vou fazer
abra a pasta e se eu abrir o principal
cpp arquivo eu vou encontrar o iniciador
projeto vamos remover este const
eval obrigado porque nós realmente não somos
Pronto para entender isso, ainda estava em
Aqui para nos ajudar
teste que nossos compiladores suportam c plus
mais 20. então vamos remover isso
e nós vamos colocar em uma mensagem que
Diga olá mundo que você já sabe como
fazer isso desde a última palestra, então estamos
indo para dizer sddc para fora
Olá mundo e nós vamos dizer
stdendl e não se esqueça deste ponto e-vírgula
No final, se você fizer você vai
ter problemas para garantir que seu código
Parece que isso tenta construí-lo para fazer
Certamente está funcionando bem, isso vai fazer
executar o mundo tarefa Gcc que podemos clicar
o terminal aqui e vai
Feche o terminal
e podemos abrir um novo terminal aqui se
Queremos que se fizermos o Dir, vamos encontrar
nosso programa de galo dentro, podemos executá-lo
E vai dizer olá mundo
Já sabe fazer isso desde o último
palestra e nesta que vamos
Aprendendo sobre os comentários, o primeiro
O que você pode fazer é usar barra de barra, então
Vamos fazer isso
E uh vamos colocar alguma mensagem aqui
branch e a biblioteca do iôstream este
uma mensagem agradável que vai dar
Mais informações sobre isso
Declaração para quem quer que esteja lendo
Este programa e isso é chamado de um
comentário de linha que você pode realmente colocar isso
Onde você quiser em seu c plus plus
arquivo que podemos ir na função principal para
exemplo e dizer que isso vai imprimir
Olá mundo para o console ou a
terminal, podemos realmente colocar isso em qualquer lugar
Podemos até colocá-lo após o retorno
declaração aqui e realmente colocar em
Seja qual for a informação que pensamos
Vai fazer sentido para onde quer que seja
Vou ler o nosso programa ok
É assim que você faz um comentário de linha
também pode fazer comentários em diferentes
linhas e a maneira que você faz que você coloca
Isso no
cortar estrela e ir para baixo e dizer estrela
cortar assim e tudo o que vai
estar no meio aqui vai ser um
O comentário é geralmente chamado de bloco
Comentário que você pode colocar no que quiser
Se você tem um pedaço de texto que você
Gostaria de usar como comentário em seu
programa Esta é uma maneira que você pode fazer isso
Uma coisa que você deve saber é que
Você não pode aninhar essas coisas, mas antes
Fazemos isso, vamos tentar construir o nosso
programa para realmente mostrar que não há
problema se tivermos esses comentários no
O mundo é bem sucedido e se clicarmos
este terminal e bater em entrar
e bater claro para limpar as coisas no
terminal que podemos tentar executar o nosso galo
programa e vai dizer olá
mundo você vê que todas essas linhas verdes
quais são comentários realmente não
afetando o programa todo o compilador
Vai se preocupar é que estes incluem
O que vai se preocupar com o principal
função aqui vai ignorar estes
coisas verdes, vai ser assim
linhas verdes que são nossos comentários são
Não lá, este é o efeito comentários
Temos em seu programa e nós vamos
usar isso muito neste curso
Uma coisa que você deve saber é que
você não pode aninhar esses comentários de bloco, então
Se você tentar fazer algo assim
E uh dizer que este é um comentário e uh
Venha novamente e diga que este é outro
O comentário você vê que temos problemas
O aninhamento já não é permitido que você esteja
Vou obter um erro de compilador e nós estamos
Vou aprender mais sobre esses erros
na próxima palestra, mas não faça isso
Não aninhe esses comentários em bloco se você
Faz isso que você vai conseguir algum
Erros confusos e isso vai ser
A causa para eles, então não ninho seu
Comentários do blog que vai te dar
dores de cabeça ok, isso é realmente tudo o que estabelecemos
para fazer nesta palestra aprendendo sobre
comentários em c plus mais você pode fazer um
Comentários em uma única linha como esta
você pode bloquear comentários para comentar
Um bloco de texto você não pode aninhar seu blog
comentários porque isso vai dar
Você tem muitos problemas que você não quer
Isso e realmente usar comentários sabiamente e
Não exageres porque vai
transformar seu programa em um romance e eu
Não pense que as pessoas querem isso, então use isso
recurso quando você precisa dele para dar alguns
mais informações sobre o seu código e
Não exagere nisso, vamos parar
Aqui nesta palestra o próximo somos
Vou aprender sobre diferentes tipos de
erros e avisos que você pode ver em seu
c plus plus programa
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos
Saiba mais sobre erros e avisos em sua
c plus programas existem três
tipos de erros ou avisos que você pode obter
você pode obter erros de tempo de compilação que você pode
obter erros de tempo de execução e você pode obter
advertências, mas o que realmente significa
essas coisas lembram o objetivo final
de cada desenvolvedor ou cada c mais mais
Desenvolvedor no nosso caso aqui é para ser capaz
para gerar um arquivo executável binário
do c plus código e temos que
executar o código através do compilador para ser
capaz de fazer isso e uma coisa que você deveria
Sei que existe um conjunto de
requisitos
que o compilador impõe em nosso código
para que seja capaz de compilar
Com sucesso e esses requisitos são
As regras realmente que temos que seguir
em nosso programa c plus plus e se nós
quebrar essas regras que vamos ter
Os problemas e esses problemas vão
vem na forma de erros de tempo de compilação
Erros de tempo de execução ou avisos
Veja erros de tempo de compilação em
Detalhe de pormenor
Aqui temos um simples c plus plus
Programa que tem alguns problemas que temos
Esqueceu-se de colocar o ponto e vírgula no
fim do nosso stdc out statement aqui e
O compilador vai surtar
Por causa disso
Se compilarmos este programa, vamos
para obter um monte de erros e o ide é
vamos nos mostrar esse problema alguns ides
vai lhe dar erros diferentes
Por exemplo, aqui eu estava usando codelite
E estava dizendo
erro esperado de ponto e vírgula antes do retorno
ou algo assim, então isso é um
erro do compilador e se você tem esse tipo
de erros seu programa não vai
A compilação vai falhar
você vai receber esse erro e
Você não vai conseguir o seu binário
executável e quando você tem isso
basicamente tem que voltar e consertar isso
problema empilar novamente e quando você chegar
livrar-se desses problemas, a compilação é
vai conseguir isso é o que uma compilação
Erro de tempo é outra coisa que você pode ter
é o erro de tempo de execução que não está indo
para causar um erro de tempo de compilação
A compilação vai ter sucesso, mas quando
você executa o programa que não vai fazer
O que você pretendia fazer no primeiro
lugar, por exemplo, você pode querer
impressão verde em alguma interface de usuário é
indo para imprimir cinza ou o que quer que seja
Realmente não vai fazer o que você quer, então
É um erro lógico que você tem em
seu programa e você tem que corrigi-lo para
Livre-se disso e outra coisa você
deveria saber que às vezes essas corridas
erros de tempo podem fazer com que seu programa
falhar e terminar imediatamente e nós
Digamos que o programa caiu, estamos
Vou ver um exemplo disso em um
minuto o último tipo de problema que você pode
ter em seu programa é um aviso
Este é um problema que não é grave
o suficiente para o compilador parar o seu
A compilação de compilação vai
ter sucesso, mas este é basicamente o
Compilador dizendo que você está fazendo
Algo que tem alguns problemas e você
realmente deve consertá-lo antes que ele se torne um
sério problema para que isso seja um
Advertindo, por exemplo, aqui você vê alguns
Os compiladores podem avisá-lo quando você divide
Coisas por zero e vamos ver como
Isso funciona a mensagem principal nesta
A palestra é que você pode ter problemas em
Seu programa e eles virão
em três formas, alguns vão ser
erros de tempo de compilação, alguns serão
Erros de tempo de execução alguns vão ser
Avisos que vamos pular para
código de estúdio visual e realmente jogar
Com isso ok aqui estou no visual
código de estúdio a primeira coisa que eu vou
O fazer é a configuração
O projeto de modelo que vamos ser
usando em nosso projeto aqui o projeto é
indo para sair nestes erros de pasta e
avisos que vou copiar sobre o
Arquivos e eu vou para o
Projeto atual que vamos ser
trabalhando e eu vou abrir isso
pasta no código do estúdio visual i
para ir ao arquivo close folder eu vou
Feche este e eu vou abrir
nosso novo projeto eu vou navegar para
O projeto é este que eu vou
selecione-o e selecione a pasta e é
vou abrir no código do estúdio visual i
Vou fechar esta tela de boas-vindas
e abrir o nosso arquivo cpp principal que estamos indo
para se livrar deste fã de polícia este é
um c plus mais 20 teste
A coisa que tínhamos e nós realmente não precisamos disso
Agora vamos chegar lá no devido tempo
O que queremos ver é tempo de compilação
erros que vamos colocar em nosso stdc
declaração hello mundo
Como nós costumo fazer
nós vamos acabar com este stdndm e nós estamos
Indo para dentro de nós.
remover o ponto vírgula de propósito e se
Tentamos compilar nosso programa como este
vamos ter um erro de tempo de compilação
Isto é o que queremos ver, então vamos tentar
e construir o nosso programa vamos executar
a tarefa de construir com gcc e você vê
Que o mundo falha, nós vamos conseguir
um monte de erros em nosso terminal é
Vou dizer na função principal
Esperava um ponto-e-vírgula antes do retorno
Vou tentar o seu melhor para lhe dizer o que
O problema é, mas às vezes estes
Os erros podem ser confusos nisso
Caso é realmente fácil porque nós
Introduziu este erro de propósito, então
vamos consertá-lo em um minuto, mas
Antes de fazermos isso, quero que você veja
Estes problemas tab que é onde o
Os problemas vão aparecer no visual
código de estúdio para ver o seu
Problemas aqui ou através do terminal
Aqui está tudo bem uma coisa que você deve saber é
quando você tem uma seta do compilador
A compilação não vai ter sucesso e
Você não vai ter o seu binário
arquivo que é o que você realmente quer, então
resolver este problema que vamos colocar
nosso ponto e vírgula aqui vamos construir
novamente nós vamos para a corrida terminal
tarefa que vamos construir com gcc e
Desta vez você vai ver isso
A compilação vai ter sucesso e nós
ter o nosso programa aqui podemos executá-lo
através do terminal aqui para que vamos
para clicar no terminal vai embora
longe, mas nós podemos abrir o nosso próprio
e se fizermos dur, vamos ver o nosso
arquivos aqui e podemos executar o nosso programa
Podemos dizer galo e se corrermos, estamos
Vou ter olá mundo, então eu espero que isso
realmente deixa bem claro o que
Erro de tempo de compilação, pois este é um
tipo de erro que você pode obter o outro
é um erro de tempo e isso vem em
A forma de coisas que não funcionam como
Você realmente esperava, então digamos que estamos
Tentando fazer alguma computação em nosso
O programa
Somos
Tente tomar 7 e dividir isso por 0 para
exemplo e esta é uma afirmação que existe
uma carga em c plus plus então vamos tentar
Construa isso e veja o que temos porque
Este é um cenário comum onde temos
erros de tempo de execução, vamos executar o
tarefa para construir com gcc bem se fizermos
Você vê que o mundo terminou com
avisos de que não conseguimos um tempo de compilação
a flecha e nossa construção foi bem sucedida para
Realmente provar isso eu vou fazer
voltar em nosso diretório eu vou fazer
dur você vai ver que galo é
lá eu vou removê-lo Eu estou indo
para dizer
galo.exe é assim que removemos coisas
da linha de comando quando eu faço isso e
fazer sujeira novamente o
O arquivo executável deve desaparecer, então vamos
Tente construir com esta declaração e
e você vai ver que nós temos um
aviso e não um erro de tempo de compilação
Como nós tínhamos aqui, então nós vamos para
tarefa de corrida terminal que vamos construir
com gcc e você vai ver isso
nós vamos ter o nosso executável aqui
Mas tivemos um aviso e está dizendo
essa divisão por 0 foi detectada em nosso
Programa e é uma receita para o desastre
Então, por que é um desastre, vamos tentar
Dirita este programa para que vamos
sujeira para provar que está aqui e nós vamos
para executá-lo se executá-lo vai dizer
Olá mundo e vai acabar, vamos acabar
Tentar e realmente usar nosso próprio terminal para
Veja se temos uma melhor chance de ver
O problema aqui, então eu vou revelar
no explorador clicando em cpp principal e
Vou tentar abrir um terminal
janela aqui powershell que nós abrimos
Nós mesmos já fizemos isso antes
Isso não deveria ser novo para você agora
então nós vamos fazer sujeira aqui
e nós vamos tentar correr o
programa e vai funcionar, então é
realmente não nos dando um erro de tempo de execução
Porque não estamos capturando isso ou
Tentando usar o resultado disso
Divisão aqui estamos apenas fazendo o
divisão que é um problema, então vamos tentar
e capturar isso que não aprendemos
sobre variáveis ainda, mas o que estamos indo
fazer agora é fazer o valor final e nós somos
vai atribuir o resultado disso
divisão para este valor e vamos tentar
Imprimir o resultado de dividir um número
por zero, então nós vamos fazer stdc out
e nós vamos dizer valor e isso é
Como você pode imprimir um valor no
console OK agora que temos isso e
Vamos tentar e soldar, vamos correr
tarefas e gcc em todo o mundo que vamos
obter o mesmo aviso, mas se tentarmos
executar o programa que não vamos conseguir
O que esperamos vamos executar galo exe nós
Espera-lhe dizer olá mundo e impresso
O valor, mas você vê que é realmente
lutando para imprimir o valor e ele
desistiu e terminou imediatamente, então isso é
um exemplo de um erro de tempo de execução que você
Pode enfrentar em seu programa, há muitos
Outros tipos que vamos ver como
Estamos progredindo no curso
Aqui estamos apenas tentando levantar o seu
consciência sobre esses problemas para que você
pode saber como corrigi-los quando eles vêm
Ok, então isso é tudo o que posso compartilhar com
você agora sobre erros de tempo de execução que também tivemos
uma chance de ver que isso também está indo
para lhe dar um aviso e um visual
Código de estúdio aqui também está ajudando
dizendo-nos que podemos ter um problema
está girando o arquivo principal cpp amarelo
e está dizendo que há um
problema neste arquivo e se você for aqui
você vai ver que nós temos um
Aviso aqui está bem, então este é um caminho
Tenho que ver isso para que isso não seja
Recomendado para fazer isso nós vamos
Comente isso bem, isso é realmente tudo
Eu tive que compartilhar nesta palestra que tivemos um
chance de olhar para erros de tempo de compilação nós
Também teve a chance de olhar para os avisos
e erros de tempo em execução usando este exemplo
Se você receber um aviso, é uma mensagem
O compilador está lhe dando que você deve
realmente olhe para cima e conserte o problema
antes que se torne uma compilação mais séria
Erros de tempo vão causar a sua
compilação para falhar e isso é realmente
Boa coisa porque o compilador está indo
para impedi-lo de gerar um binário
que realmente não faz o que você espera
para isso é uma coisa boa, mas
às vezes o compilador quer lhe dar
uma seta de compilação e você tem a chance de
correr em um erro de tempo de execução e isso é
É realmente ruim, então tenha cuidado com isso
Coisas e quando você tem problemas visuais
O código do estúdio vai te mostrar o
problema no terminal ou nestes problemas
tabulação e você vai ser capaz de corrigir
Em cima, vamos parar aqui nisso
palestra no próximo, vamos
Aprenda um pouco mais sobre declarações e
As funções vão em frente e terminam aqui
e encontrar-me lá nesta palestra nós somos
Vou aprender um pouco mais sobre
declarações e funções em c plus plus
Uma declaração é uma unidade básica de
computação em c plus plus você pode dizer
que é a coisa mais pequena sua cpu
pode executar em seu programa cada c plus
O programa plus é uma coleção de
declarações para que você tenha um
Um monte de declarações organizadas
de uma certa maneira para conseguir o que quer que seja
é você quer e declarações em c plus
plus deve terminar com o ponto e vírgula que vimos
na última palestra que não coloca
que o ponto e-micolon vai resultar em um
Erro de tempo de compilação aqui é um básico
amostra c plus programa que nós somos
usar para aprender sobre declarações
Na função principal aqui temos dois
variáveis declaradas que não temos realmente
aprendeu sobre as variáveis, mas elas são a
maneira de armazenar dados em seu programa e
Aqui estamos armazenando dois números decimais
Um é chamado primeiro número, o segundo é
chamado segundo número, podemos fazer algo
com essas variáveis que temos em nosso
programa, por exemplo, podemos adicioná-los
ter outra variável em nosso programa e
Podemos imprimir isso para que você veja aqui estamos
dizendo stdc para fora a soma de dois números
é soma, então isso vai imprimir 21
porque vai adicionar 12 e 9 e
O resultado disso vai ser
exibido no terminal se executarmos isso
programar o que eu realmente quero que você perceba
é que este e primeiro o número é igual
12 coisa é uma declaração em c plus
assim, deve terminar com um ponto e vírgula da linha
Aqui com o segundo número também é um
Declaração para que ela termine com um
ponto emicolon cada linha que temos aqui
na função principal é realmente um
Declaração e deve terminar com um
ponto e-vírgula se não colocarmos o ponto e-vírgula
No lugar, vamos conseguir um compilador
Erro ok outra coisa que é
É importante ter em mente que
As declarações são executadas em ordem em seu
programa e a ordem é de cima para
fundo se você voltar para o nosso programa
Aqui, a primeira declaração é a única
com o primeiro número aqui 12 vai ser
instalado na memória quando esta declaração
é executado pelo seu computador e nós somos
Vou para a segunda declaração com
segundo número e nós vamos manter
Indo até chegarmos ao final do principal
A função e a declaração de retorno são
indo para a execução e quando o principal
A função retorna ou termina que estamos
obter o valor de retorno enviado para
seu sistema operacional e ele vai
Saiba se o seu programa terminou com sucesso
ou com um problema e a operação
O sistema vai saber o que fazer com
que a execução da informação continua
até chegarmos ao final do programa ou
se houver qualquer outra condição causando
para o programa terminar e nós somos
Vou ter mais detalhes sobre estes
Coisas depois eu só quero que você saiba
que as declarações são executadas em
ordem em sua função principal outra
Conceito eu realmente quero que você tenha um
A ideia é o conceito de funções a
A função é realmente como uma máquina que você
dar a ele entrada e ele vai te dar
saída se olharmos para a operação aqui
para adicionar primeiro um número ao segundo número
Podemos considerar o primeiro número e o segundo
número como entrada para a função e soma
é a saída da função que nós podemos
visualizem assim para que tenhamos um
primeiro número e o segundo número que
Passe isso para a nossa máquina, que é
Realmente uma função e nós vamos conseguir
O resultado desta função em um retorno
valor ou algo que nós saímos
A função como nosso resultado c plus plus
tem uma sintaxe especial que usamos para definir
funções esta é a nossa função para adicionar
Números à esquerda temos um inteiro
qual é o nome de código para um número inteiro em
c plus é um número sem
pontos decimais e é um número inteiro
Depois disso, temos o nome do
Funcionar e podemos nomeá-lo o que quer que seja
Quero e depois disso vamos ter
A lista de parâmetros que podemos passar
para a função e isso vai
trabalho como a entrada para a função
Depois que você faz isso, você vai ter um
par de aparelhos encaracolados o que está aqui
Outro está aqui até o fim e dentro
esses aparelhos encaracolados vai ser
corpo da função dentro da função
Você vê que estamos declarando uma variável
que é chamado de soma
e estamos armazenando a soma de primeiro
número e segundo número neste
a variável
e estamos fazendo esta função retornar
A soma como resultado e vamos
ser capaz de capturá-lo se chamarmos isso
Função em uma função como eu, você é
Vou ver como isso funciona em um minuto
uma função deve ser definida antes de
usado para que você não possa chamar uma função
Você não definiu primeiro em seu c plus
além do programa e aqui está um pouco
programa completo para realmente colocar tudo isso
ideias em conjunto, temos a nossa função para
adicionar números, é preciso dois números primeiro
Número e segundo número vai
Adicione-os e armazene os resultados e
Vamos devolver alguns para serem usados por
Quem chamou essa função e se você
Olhe em nosso programa principal, temos um
A declaração aqui nós vamos guardar o
resultado de adicionar números na soma
variável e passamos o primeiro número e
segundo número na função e nós somos
ter esse resultado armazenado aqui
Aqui também chamamos a função com
números diretos que você vê que passamos em
34 e os sete e nós vamos
imprimir o resultado aqui este é o
ideia básica que eu quero que você tenha sobre
funções que são peças reutilizáveis de
código que agrupa um monte de
declarações para fazer o que quer que seja que seja
Queria fazer nessa função uma
O benefício sobre funções é que podemos
reutilizar o código aqui se você olhar aqui
estão chamando essa função várias vezes
Sem realmente reescrevê-los
declarações que estão dentro da função
Eu sei que alguns desses conceitos podem ser
enigmática para você agora, nós vamos
Ir para o código de estúdio visual e tentar isso em
código e você vai ver exatamente como
Isso funciona bem aqui estamos em nosso
Pasta onde estamos armazenando nossos projetos
Eu vou pegar o código do
Projeto de modelo eu vou colocar isso
no projeto atual que é
declarações e funções que eu vou
colar isso aqui e eu vou
abrir isso em código de estúdio visual i am
Vamos fechar o projeto que temos direito
Agora e eu vou abrir o nosso novo
Projeto vamos navegar até a sua localização i
Vou abrir o projeto em
declarações e funções, vamos abrir isso
pasta no código do estúdio visual e nós somos
Vou ter o nosso projeto inicial aqui eu
Vou tirar o que tivermos
A principal função e tirar isso
coisa complicada não precisamos disso
e vamos tentar definir dois
variáveis usando duas afirmações que somos
vamos dizer e primeiro número e nós somos
Vou colocar um valor, digamos três
e temos que lembrar para terminar isso com
um ponto e-vírgula, então isso faz nossa declaração
Podemos codificar isso em um comentário para fazer
Isso bem claro, nós também vamos
Definir uma segunda variável, então estamos indo
para dizer ent para
significa que é um número inteiro
não tem pontos decimais como 2.5
é um número inteiro como um ou sete ou
10 então vamos dizer segundo número
nós podemos dar um nome e uh vamos colocar
em um sete nós vamos guardar estes
valores em nosso programa e podemos imprimir
Esses valores para fora, vamos imprimi-los
Primeiro, vamos dizer stdc para fora
Já sei como fazer isso e nós podemos
Diga primeiro número e podemos mudar isso
declarações de saída e dizer o primeiro
O número é o primeiro número que você pode fazer isso
std endl e você pode notar que visual
O código do estúdio está realmente ajudando a entrar
Auto completando as coisas que temos em nosso
programa, vamos imprimir o segundo número para
realmente pratique isso, então se fizermos std
você vai ver que vai
nos dar um monte de opções que podemos escolher
se você quiser, você pode percorrer
Isso com o mouse ou você pode simplesmente
digite o que você quiser digitar, então eu sou
indo para fazer c para fora e vai tentar
e ajudar se eu realmente quero que eu possa vir
em c para fora aqui e clique sobre ele e é
vai ser auto concluído que é
É muito legal, então vamos dizer em segundo
Número e vamos dizer segundo
número aqui e vai para auto
Completo para nós
endl e nós podemos tentar compilar isso
programa antes de nós, quero que você adivinhe
O que vamos conseguir quando fizermos isso
O programa dá um palpite que somos então
indo para ir para terminal executar tarefa e
nós vamos construir isso com gcc o
O mundo vai ser bem sucedido, nós somos
vamos abrir isso em nosso terminal o
O terminal vai embora sem nenhum problema que estamos
Vou abrir de novo e nós vamos
para ir em nossa pasta e fazer o ir e
Você vai ver que nós temos
galoster.exe nosso programa, podemos executá-lo
e vai dizer o primeiro número três
e o segundo número s7 é o que nós
têm armazenado nestas variáveis e
benefício de armazenar seus dados em
As variáveis é que você pode mudar o
variáveis e deixar o resto do seu
O programa realmente faz as mesmas coisas e
Pegue os dados que você tem neles
variáveis, por exemplo, podemos colocar 13 em
O primeiro número
e se construirmos novamente este número é
será pego por este código e
Não precisamos entrar e manualmente
Alterar dados nessas declarações de sddc out
Aqui vamos soldar para que possamos ver isso
e podemos fechar isso clicando e se
nós corremos o galo novamente, vai dizer
13 e 7. brinque com isso um par de
tempos até que você realmente se sinta confiante
E se você tiver algum problema, não
hesite em me perguntar que eu vou fazer o
O melhor que posso para te ajudar
Agora que temos esses números armazenados em
Nosso programa podemos solá-los, digamos
E alguns vamos declarar outro
variável e nós vamos dizer que é
igual ao primeiro número mais segundo número
e nós vamos acabar com isso com um
ponto e vírgula e vamos imprimir o
sum out
Vamos fazer sddc para fora e nós vamos dizer
A soma é a soma que vamos imprimir o nosso
variável aqui e vamos imprimir um
novo personagem de linha com std endl nós somos
vamos construir o nosso programa para que
As mudanças se refletem em nosso binário aqui
Então nós vamos para o terminal
executar tarefa weld com gcc e compilação é
Vou ser bem sucedido, vamos
Pressione qualquer tecla que vamos clicar aqui
no terminal e nós vamos bater
Entrar e correr galo novamente e nós
deve ver a soma e você vê que diz
A soma é 20, que é o que esperamos
Agora estamos fazendo a soma aqui, mas
Seria realmente melhor se não formos
fazendo a soma na função principal aqui
E se nós realmente tomamos esse código e
embrulhe-o em uma função que poderíamos
reutilizar o que quisermos, vimos como
podemos declarar uma função assim vamos fazer
que vamos seguir o mesmo
estrutura que vimos nos slides mais cedo
Então nós vamos dizer e isso está indo
para ser o valor de retorno ou o que temos
fora da função, então nós vamos
colocar em nome da função que somos
vamos dizer adicionar números e nós vamos
para passar nos parâmetros os parâmetros
Você pode realmente ter qualquer nome que você quer, mas
é necessário especificar
O tipo do parâmetro primeiro, de modo a
Os parâmetros também vão ser inteiros
números como 1 5 7 ou o que você quiser
e vamos dizer primeiro programa
E o segundo também será um
Um número inteiro e ele está indo
Para ser o segundo
Param ok depois que fazemos isso, estamos indo
Para especificar o corpo da função
que vai ser entre estes encaracolados
Eu vou pular para o próximo
linha para que isso seja realmente fácil de ver
então eu vou definir nossa variável de soma
dentro da função vai ser um
Número inteiro e eu posso chamá-lo de qualquer coisa
Eu quero, então vamos chamar isso de resultado porque
Vai ser o resultado disso
A função e o resultado serão
a soma do primeiro param e do segundo param
Espero que isso faça sentido e estamos
vou acabar com isso com um ponto e vírgula
porque cada declaração em c plus mais
tem que terminar com o ponto e-vírgula depois de
Tem o resultado
Precisamos devolvê-lo a quem quer que seja
Chamou essa função e nós vamos
fazer isso com uma declaração de retorno e
Vamos devolver o resultado para
Quem quer que
poderia ter chamado essa função aqui agora
que nós temos a função que nós podemos
realmente usá-lo nós vamos voltar
em nossa principal função e o que somos
Vou fazer isso
é reutilizar essa variável de soma e armazenar
em tudo o que é devolvido de nossa
função da sintaxe para isso vai
Seja somado
e nós vamos dizer iguais e nós somos
Vamos dizer adicionar números e podemos passar
em quaisquer dois números que queremos
somar vamos passar em 25
e 7 por exemplo
Nós esperamos que isso nos dê 32
Então, se imprimirmos a soma novamente, podemos apenas
completar esta declaração
que imprime a soma e reutilizá-la aqui
Vamos alinhar isso um pouco e eu quero
Você vai adivinhar o que estamos indo
para ir a partir deste programa agora, nós
Temos esses dois números que estamos adicionando
eles se chegarmos aqui, isso deve imprimir
O primeiro número que vai ser um
13 então aqui esperamos obter 13 e por
o tempo que atingimos este segundo número
Declaração vamos imprimir o
Segundo número vai ser 7. se nós
chegar aqui nós vamos imprimir o que quer que
é armazenado em soma e em soma que temos o
soma do primeiro e segundo número assim
isso deveria imprimir 20 e aqui estamos
estão fazendo mais uma soma de dois números, mas
Estamos usando uma função predefinida
que temos aqui antes do principal
Função porque você tem que definir o
função antes de usá-lo bem se nós
Adicione 25 e sete nós vamos cair
nesta função e vai adicionar
esses números aumentam e nós vamos conseguir
um 32 aqui dentro
E é isso que vamos voltar
E vai ser salvo neste
variável se imprimirmos, ele está indo
para nos dar 32. Espero que isso faça sentido
Vamos construir e executar nossa tarefa de execução de programas
mundo com gcc o mundo vai ir
Tudo bem, vamos voltar para o nosso
terminal aqui que é claro para que
As coisas não nos incomodam e uh tragam
alguma confusão que vamos executar o nosso
programa de galo e exatamente o que temos
Aqui temos um 13 do primeiro
Declaração aqui temos um 7 a partir deste
Declaração aqui temos um 20 a partir deste
soma aqui que está aqui e nós temos um 32
que nós temos desta função o bem
O que é sobre funções é que podemos
reutilizá-los agora que sabemos como usar
Podemos usá-lo novamente e podemos dizer
A soma é igual a
adicionar números e podemos dizer 30 e
54, por exemplo, você os soma e
Você vai obter os resultados, então nós somos
vamos imprimir o resultado alguns e nós estamos
Vou colocar na soma que eu realmente quero
você para levar algum tempo e jogar com isso
declaração para que essas coisas façam
Sentir que não é tão difícil, mas
Você só tem que balançar seus cérebros ao redor
Como c plus define essas coisas assim
Nós temos esta declaração e estamos adicionando
30 e 54 então deve obter um 84 depois
os 32 aqui vamos soldar, vamos
executar a tarefa para o mundo com gcc
Vou clicar no terminal aqui e
hit enter vamos claro para que não
Tenho coisas que nos perturbam e nós
vamos executar o nosso programa e nós temos o nosso
confiável 84 aqui eu realmente espero que isso faça
Sentir e como um bônus que vou mostrar
Você que você também pode chamar de coisas
no stdc out declaração aqui sem
Ter que armazená-los em alguns
variáveis e às vezes isso vem em
útil para que você possa dizer std ver e
nós vamos dizer soma e você pode dizer
adicionar números aqui e você está
vamos dizer 3, por exemplo, e uh 42 e
Isso vai nos dar um 45 que é
O que devemos esperar ver depois de 84
aqui
Então esse é o mundo e executar a tarefa para
construir com gcc o mundo vai ser
bem sucedido, clique no terminal aqui
nós atingimos entrar para que vejamos nosso terminal
com a saída, vamos limpar para que
vemos nossa saída sem ruído
vamos executar o nosso programa e nós vamos
para ver um 45 aqui eu realmente espero que isso
Faz sentido todo o ponto disso
A palestra foi para torná-lo consciente de
declarações e função de uma declaração é
a unidade mais básica em seu c plus plus
programar basicamente vive em uma linha
mas também pode se espalhar por diferentes
linhas, mas não vamos olhar para
que aqui talvez nós vamos ver isso
Mais tarde nas declarações do curso são
executado em ordem quando o nosso principal
A função começa a ser executada pelo computador
Vai sair do primeiro
Declaração de segunda declaração em terceiro
Declaração e vai até lá
atinge o fim e podemos ver que aqui em
A ordem em que nossos números são
impresso está indo de cima para baixo
Também vimos que podemos dividir nosso
código em diferentes funções e wrap
Seja qual for a funcionalidade que temos em um
Função que temos visto os conceitos básicos
em funções uma função tem um retorno
valor tem um nome e você tem que dar
Os parâmetros e você coloca o corpo
de sua função dentro destes dois encaracolados
chaves como um exercício eu iria desafiar
você para fazer uma função que multiplica dois
números e chamá-lo na função principal
aqui para ver o resultado se você tiver alguma
Problema, por favor, pergunte-me que eu vou
fazer o melhor que posso para ajudar isso
Cobres tudo o que nos prosseguimos para fazer neste
palestra e espero que você a tenha encontrado
interessante, vamos parar por aqui
Esta palestra no próximo vamos
para ver como podemos inserir e produzir
coisas do nosso programa c plus plus go
Na frente e terminar aqui e me encontrar
lá nesta palestra vamos
Saiba como podemos receber graças em nosso
programar e tirar as coisas do nosso
programa e que é basicamente entrada e
saída de e para o nosso programa que temos
Na verdade, tenho feito isso o tempo todo
têm impresso as coisas do nosso
Programa para o console
e com esta técnica você pode realmente
Pense em stdc para fora
como uma estrada que vai do seu programa
para o terminal você pode, basicamente, pensar
dele como se esses dados fossem de você
programa para sddc para fora e está indo de
aqui para o terminal e disso você
pode ter uma ideia do porquê
menos do que sinais de ponto para o
à esquerda porque os dados estão saindo do seu
programa para htdc para fora e estes dois
Os símbolos apontam para a esquerda que apontam para
hddc para sinalizar para o fato de que os dados
está indo daqui para aqui eu realmente espero
Isso faz sentido, porque às vezes estes
As coisas podem confundir as pessoas que este é o
por que ele está indo de seus dados para
Os dados do stdc out estão basicamente indo de
seu programa em httc para fora e o sddc
fora é uma maneira de obter dados de
Nosso programa para o console existem
muitos outros temos std c e r r ou std
servidor isto é o que eu gostaria de chamá-lo
e o que ele faz imprime erros para o
Console, temos stdc log que está indo
para imprimir mensagens de log por que temos
Essas diferentes coisas são diferentes
Os programas podem decidir formatar estes
Mensagens de forma diferente porque são
Mensagens diferentes é simples
Mensagem do programa outro é o
estreitas que você pode querer virar este vermelho
para realmente trazer a atenção
para esta mensagem porque o usuário tem que
resolver esse problema outro pode ser um
mensagem de log que você deseja armazenar em
algum arquivo ou algum banco de dados
Os usos para essas coisas diferem e c plus
Além disso, certifique-se de lhe dar diferente
maneiras de declarar sua intenção através do
ferramentas que você usa, nós olhamos
esddc out sddc erro e stdc log o que
faz
ele vai tirar dados do
programar e trazer isso para o programa
Vejamos alguns exemplos usando
Estes aqui temos um exemplo de
impressão de dados do programa para o
Terminal através de c out
cr e c log
Aqui temos uma mensagem de mundo olá indo
para c out
Aqui temos um número indo para c out
Isto é o que temos feito o tempo todo
nós também podemos fazer uma variável que armazena o
borda, por exemplo, é um número inteiro
É um inteiro
Então nós imprimimos isso e a mensagem é
indo para ir do programa para cl so
Você pode pensar que as coisas estão indo
O programa para sair eu realmente queria
Isso para fazer sentido se descermos
nós vamos ver que podemos usar cr para
Imprimir erros no terminal e nós
Pode dizer que algo deu errado ou
algo nesse sentido para trazer o
atenção ao problema e podemos usar
c log para imprimir mensagens de log e eles
trabalhar da mesma forma que todos usam o
operador de saída de fluxo e está indo
para tirar dados do programa para
O fluxo de saída realmente é o que nós
Significado aqui é um exemplo de como você
pode ler dados e trazer isso para o
programa aqui temos duas variáveis uma
é a idade que é um número inteiro ou um
inteiro e z plus plus e o outro é
uma string este é um tipo que lhe permite
para armazenar cordas em c plus plus
Vou aprender um pouco mais sobre isso
Mais tarde, mas aqui eu quero usá-lo para
realmente deixar claro que você pode obter
coisas de fora e trazer isso
dados em seu programa, então vamos
Deixe o usuário digitar o sobrenome e
Esta declaração aqui com cin
está obtendo dados do fluxo ou de
A estrada através da qual os dados vêm
em nosso programa e trazendo isso
nosso programa e aqui deve ser claro
que o fluxo de dados está neste
Os dados de direção estão indo de c i n e
estamos armazenando isso em uma variável que
temos em nosso programa que é chamado nome
Fazemos a mesma coisa e pedimos ao usuário que
Imprima a idade e eles vão
imprimir isso e os dados virão
A partir de cin e nós vamos armazenar isso
em nossa variável de borda aqui depois de
coletar os dados do usuário que somos
vou imprimir isso e nós vamos
Diga olá, vamos imprimir o nome
e nós vamos dizer que eles são o que for
anos de idade, é isso que este programa faz
E eu realmente espero que isso o torne claro
Como a entrada de dados funciona através de fluxos em
excedente mais outra coisa que podemos fazer
em
sddcin é entrada de encadeamento e nós podemos usar
Esta técnica para obter dados em um
A declaração veja o programa aqui em baixo
Para realmente entender isso, temos o
as mesmas variáveis idade e nome deixamos a
tipo de usuário no sobrenome e idade
separados por espaços
e pegamos os dados como este, primeiro
Pegue o nome depois que pegamos a idade
E nós vamos imprimir as mesmas coisas
e nós podemos acorrentar
operadores de fluxo de entrada como este para agarrar
os dados de uma só vez e isso pode vir
úteis às vezes
antes de tentar essas coisas no visual
código de estúdio que eu quero trazer seu
Atenção a um problema que você é
É provável que entre em contato e que
está lendo dados com espaços e se
O usuário digita o nome
com espaços, por exemplo, você me pediu para
digite meu nome eu não vou digitar
daniel eu vou digitar daniel cafwaya
e seu programa vai se deparar com
problemas c plus plus permite resolver
este problema usando std obter linha e você
Use-o
usando esta sintaxe que você vai passar
no fluxo onde os dados vão
ir e você vai passar no
variável que vai ler os dados
E você vai ter isso
informações armazenadas corretamente em seu
programa isso pode não fazer sentido
Ainda para você vamos para o visual
código de estúdio e jogar conosco e eu sou
Com certeza vai fazer sentido ok aqui
Estamos em código de estúdio visual e temos
nosso projeto onde vamos armazenar
nossos arquivos dados importados saída que somos
Vou copiar o código do nosso modelo
Projeto e vamos colocar os dados
e eu vou abrir esta pasta em
código de estúdio visual, então vamos fechar
O que quer que tenhamos agora e eu vou
abrir minha pasta vamos navegar lá eu sou
nesta pasta entrada de dados e saída i
Vou selecionar isso e ao projeto
Vai abrir no estúdio visual
Código eu vou pular para o meu principal
Função eu vou tirar as coisas
Não precisamos e a primeira coisa que somos
indo fazer é imprimir dados que temos
Realmente fez isso, então nós vamos
Pratique isso um pouco, podemos dizer
stdc para fora
e podemos dizer olá c mais 20 porquê
Não e nós vamos colocar um std
endl no final e lembrem-se do nosso
ponto e vírgula e aqui eu quero que você realmente
Coloque em sua cabeça que os dados estão indo
nosso programa aqui para hddc out e sddc
fora vai despejar isso no
terminal que é assim que funciona você pode
também fazer uma variável, digamos, formi
a idade, por exemplo, digamos 21 anos e terminar
Isso com o ponto e vírgula e também podemos
imprimir o h nós podemos dizer sddc para fora
E nós podemos dizer
idade que vai ser enviada para o
fluxo de saída
e nós vamos fazer sdd e dl para adicionar
a
Novo personagem de linha no final e podemos
Tente construir isso antes do programa
fica mais complicado, vamos para
terminal, vamos fazer o teste
Mundo com o Gcc
e se nós entrarmos no terminal aqui
O terminal vai desaparecer, estamos
Vai criar um novo, não é grande coisa
E se fizermos o Dir, vamos encontrar
nosso programa de galo se executá-lo é
vamos dizer olá c mais 20 e a idade
vai ser 21. nós estamos com sucesso
recebendo dados do nosso programa e
Imprimindo isso no terminal, isso é
muito legal e você pode pensar em esddc
fora como a estrada que realmente está indo
para retirar os seus dados do seu programa e
Trate isso para sddc fora assim
nós também vamos tomar a idade que é
indo passar pelo esddc para fora e é
indo para aparecer aqui você pode pensar
assim tudo bem agora que temos
usado para fora, podemos usar sddcr e sddc
faça o login da mesma maneira, então vamos
Diga a sddcr
Eu vou dizer mensagem de erro e
A mensagem vai ser algo
errado você pode fazer o que quiser
Aqui e temos que lembrar de colocar um
Novo caractere de linha, caso contrário, dados
vai ser apertado em uma linha que podemos
também usar sddc log que realmente funciona o
da mesma maneira c log e podemos dizer log
Mensagem e vamos dizer alguma coisa
Aconteceu
e nós lembramos de colocar std endl e nosso
ponto e-vírgula se construirmos este programa
pode adivinhar o que vai fazer é
Vou imprimir essas coisas no
O terminal
Mas isso pode ser
úteis
para programas de terminais que suportam
Recursos para formatar diferentes mensagens
diretamente o programa vai saber
que uma mensagem é uma mensagem simples:
Outro é uma seta o outro é um log
mensagem vamos executar o nosso programa
Mas antes de fazermos isso, vamos claro
que não temos barulho aqui, estamos
indo para executar o programa e ele está indo
para dizer a mensagem de erro e o log
Mensagem aqui está ok agora o que estamos indo
olhar para é como podemos obter dados em
nosso programa e dados serão
Indo em uma direção diferente
Vai vir do
terminal e fluindo para o nosso programa
O que vamos fazer, vamos fazer
idade de form, esta é uma nova variável, então
nós vamos colocar dados e nós somos
vai trazer uma biblioteca de strings para
permitir que nosso programa armazene pontos fortes
Como vamos fazer isso, estamos indo
para incluir
força é assim que você faz em c plus
Além disso, nós realmente não aprendemos sobre
este tipo é um tipo poderoso em c plus
além disso, mas vamos chegar lá quando nós
ter ferramentas mais poderosas para realmente
Entenda isso, estamos apenas recebendo
Comece aqui, então o que vamos fazer
nós vamos dizer força e
nós vamos dizer nome
e vamos pedir ao usuário para imprimir
Seu nome e idade você já sabe como
para fazer isso para que vamos dizer por favor
Digite seu nome e idade e nós vamos
para fazer stdndl sobre isso e como estamos indo
para obter dados no programa que estamos indo
para usar
stdcin e nós vamos fazer std
Cim e os dados vão partir
o fluxo para o programa para que o
operador de entrada de fluxo aqui aponta para o
à direita
e os dados vão entrar no
Nome variável porque é isso que
Eles vão estar digitando primeiro
Porque isso é o que nós lhes dissemos para fazer
Então vamos guardar o nome
e nós vamos dizer
Os dados stdcim vão fluir a partir de
sddcin em nossa variável h1 OK agora
que o usuário nos deu sua
informações que podemos cumprimentá-los com um
Mensagem personalizada que vamos dizer
stdc out hello e nós vamos colocar
fora seu nome e nós vamos dizer
Eles são e nós vamos colocar o
A idade
um porque é isso que eles estão indo
Dá-nos aqui e eu vou dizer
anos de idade
e nós vamos colocar um std endl aqui
Eu vou pegar isso e puxar isso para
a esquerda para que possamos ver a nossa totalidade
programa aqui que é útil, então o que nós
Estamos fazendo aqui que estamos recebendo dados de
o usuário e estamos armazenando isso em nosso
variáveis e estamos a imprimir o
mensagem para que o usuário possa vê-lo i
Não quero as primeiras coisas que fizemos aqui
para nos incomodar quando nós e tentamos isso
fora, então eu vou comentar isso
e comentar o primeiro bloco de código para fora
usando comentários do blog eu acho que este é o
Primeira vez que usamos isso e isso é
será ignorado pelo compilador agora
E só vai considerar isso
E isso vai ser muito legal
Vamos descer um pouco aqui e eu
Tente construir o programa que vamos
executar a tarefa que solda com gcc e uh
Parece que o mundo é bom que estamos indo
para bater em entrar e nós vamos limpar assim
que não somos perturbados por isso que somos
Vou executar o programa, digamos
laoster.exe
vai me pedir para digitar meu nome e
idade meu nome é daniel eu vou digitar
aquele hit enter que vai querer que eu
Digite minha idade
então eu vou dizer
33, por exemplo,
E vai me dizer olá daniel
você tem 33 anos eu coloquei um slash aqui
nós podemos tentar executá-lo novamente para que eu
Não precisa cometer esse erro novamente, então
daniel que é o meu nome eu hit enter I say
e se eu correr
vai dizer olá daniel que você é
33 anos eu realmente espero que isso traga
o ponto de casa
que
stdcin é uma estrada
que leva os dados do terminal para
Seu programa, então isso é realmente o que é
acontecendo aqui quando eu digito daniel é
vai fluir do terminal e é
indo para a minha variável que é
nome aqui e quando eu digito a idade é
indo para ir na minha margem variável aqui e
Tudo isso acontecendo através de
Aqui, ok, uma outra coisa que podemos fazer
É
Pegue os dados e coloque isso em nosso
variáveis de uma só opção, então o que podemos fazer
Aqui está o comentário e nós vamos
para fazer
stdcin e nós vamos colocar isso dentro
nome e nós vamos mudar esses dois
Coisas e colocar o outro pedaço de dados
em h1 se você executar o programa que está indo
para trabalhar exatamente da mesma maneira, mas nós
agarrando os dados em uma linha, então vamos
solde para ver isso em ação, estamos indo
para executar a tarefa que mundos com gcc
Vamos clicar aqui e nós somos
indo para limpar se nós corremos o galo é
Vou pedir o nome e a idade
Eu vou colocar em daniel e eu estou indo
para colocar meu h e dizer 33, por exemplo, e
Vai fazer exatamente a mesma coisa
Mas temos uma linha compacta a última
O que eu quero te mostrar nesta palestra
É como você pode pegar dados com espaços
porque se eu tentar colocar dados com
espaços aqui o programa vai falhar
miseravelmente deixe-me mostrar-lhe isso eu estou indo
para limpar e eu vou correr o galo
de novo e eu vou dizer daniel eu sou
vou colocar meu nome completo e uh é
Realmente não pega o segundo nome e
Não me deu uma chance de inserir o meu
idade e isso é realmente ruim
assim c plus fornece uma maneira de resolver
este usando std obter linha, então vamos ver
O que estamos fazendo aqui e antes de
Com isso, vamos comentar
fora o que tínhamos aqui para que
Não nos incomoda no que somos
Estou prestes a fazer, vamos vir aqui e
Digamos que estávamos fazendo informações de dados sobre isso
é útil aqui e nós vamos embora
para baixo e pegar dados com espaços para que eu seja
Vou criar outra força e
Isso vai armazenar meu nome completo
Isso é o que eu vou dizer aqui e para
Agarrá-lo eu vou dizer ao usuário para
digite em seu nome completo e idade para que eu seja
indo para esddc para fora, então o caminho eu estou indo
para pegar os dados que eu vou fazer std get
linha você vê que nós temos essa função
aqui e vai levar uma entrada
fluxo para que a dd dcin vá trabalhar e
O segundo parâmetro vai ser o
variável onde esses dados de string estão indo
para ser armazenado, vamos passar em nosso
Nome completo e isso vai funcionar apenas
bem e nós também vamos pegar o h
usando a mesma técnica que usamos
Antes assim vamos dizer
stdcin e nós vamos armazenar isso em
nossa variável h3 quando temos os dados
pode cumprimentar o nosso usuário usando o mesmo
Mensagem que tivemos antes, então eu vou
copiar se eu posso fazer isso e eu estou indo
para colar que aqui eu vou trazer
este para o mesmo local que vai
Esteja o nome completo aqui e vai dizer
h3 e vamos tentar soldar, vamos
terminal executar a tarefa para aparafusar com gcc
e nós temos um problema porque esquecemos
Nosso ponto e vírgula vê como esses problemas
pode vir até você uh-huh, então nós estamos indo
para colocar em nosso ponto de ponto e outro
A coisa que eu realmente quero que você veja
É que você pode
trazer essas coisas para a próxima linha se
Eles saem por muito tempo como vemos aqui
para que eu possa, por exemplo, colocar isso para o
próxima linha e vai funcionar apenas
Que bom, então o que eu vou fazer eu estou indo
para tentar e soldar novamente executar a tarefa para construir
com gcc você vê que o mundo é bom
nós vamos
trazer o nosso terminal eu vou limpar
para que não tenhamos barulho aqui e
Vamos executar o nosso programa é
Vou pedir-me para colocar meu nome completo
Eu vou dizer daniel
E vai querer a idade que eu vou
para dizer 33 e vai chegar até mim
hello daniel gaway você tem 33 anos
Somos capazes de trazer dados com espaços
em nosso programa e isso conclui o que
nós tivemos que dizer nesta palestra eu espero que
deixou muito claro o que estes htd n e
stdc fora as coisas são que são basicamente
Estradas que tiram dados do seu
programar ou trazer dados para o seu programa
E a maneira como você os usa é o que temos
feito aqui neste curso eu gostaria
Incentive você a brincar conosco um casal
momentos em que esta é a primeira vez
Você está fazendo isso, vamos parar
Aqui nesta palestra na próxima
nós vamos tentar e recapitular no c
além de além do fluxo de trabalho de desenvolvimento, vá em frente
e terminar aqui e encontrar-me lá
Nesta palestra vamos explorar
o c plus mais modelo de execução e show
uma versão simplificada da memória
modelo do seu c plus programa aqui
É como o nosso programa parece que é simples
programa em nossa principal função que está indo
para chamar uma função simples que está indo
para adicionar dois números que vimos a
programa como este antes e quando
Comprificá-lo que vai ser transformado em
um binário que este ícone negro aqui representa
O executável binário e não está em
o formato
que você pode ler com seus olhos se nós
Volte aqui para o que estávamos fazendo
A última palestra podemos ver o nosso galo
binário executável aqui se você tentar
abra aqui você vai ver que
O código do estúdio visual vai dizer o
O arquivo não é exibido no editor
porque é binário ou usa um
codificação de texto não suportada, então diz i
Não posso dizer isso porque é
binário e diz que você quer abrir
de qualquer maneira, se eu tentar abri-lo, ele está indo
ser apenas um pouco bobish porque isso
É binário, é para ser
lidos por programas, não é para ser
por editores de texto ou editores de texto como visual
código de estúdio, então este é o arquivo binário
Temos aqui que eu tentei colocar um simplificado
Versão deste programa para representar
binário para que possamos acompanhe-o, mas
Não está na forma que é legível
por qualquer humano lá fora, a menos que você é um
máquina então por que é em binário porque
O formato binário é facilmente compreensível
pelo seu cpu e nós vamos ver como
seu programa é carregado na memória e
declaração executada por declaração pela
cpu para que você possa realmente entender
Aqui está uma representação de sua
programa aqui temos o nosso como conduzir
e temos o programa sentado
em algum lugar em nosso disco rígido em binário
formato e está esperando para ser executado por você
clicando duas vezes sobre ele ou abrindo
no terminal e à esquerda aqui nós
Veja uma representação da memória de
nosso computador e quando eu digo memória i
memória de acesso aleatório não quero dizer
memória em seu disco rígido que deve ser
muito claro que este é o acesso aleatório
memória do seu computador que está em execução
seus programas muito rápido quando você
duplo clique em nosso programa ou se nós
Abri-lo no terminal o arquivo binário
vai ser carregado na memória e
você vê isso em vermelho aqui este é um
Representação disso e está pronto
para ser executado pela cpu no momento em que o cpu
Diz na localização da memória que está indo
para saber que eu tenho um programa para executar e
cpu vai começar a executá-lo
declaração por declaração que vai
começar pelo topo para que ele vai ver
que precisa alocar espaço para armazenar
nosso inteiro a que vai alocar para
que em algum lugar na memória em amarelo
Aqui você vê a e vai ver
que deve armazenar em um valor de 10
E vai fazer isso que você pode ver
que aqui vai para a próxima
declaração e a próxima declaração diz
para alocar espaço para
um valor b e vai armazenar em f5
Vai para a próxima declaração
é uma variável chamada c que vai
alocar espaço para isso, mas nós não
especificar um valor para c então o que está acontecendo
fazer é armazenar em algum valor de lixo o
O valor lá não é especificado em
No momento em que vai saltar para o
A próxima declaração e o que vai fazer
é imprimir algumas coisas no console e
Vai fazer isso que vai
saltar para a próxima declaração e é
indo para a instrução 2 e aqui está
vai notar que ele vai
chamar uma função Eu não sei se você tem
notado, mas a cpu alocou a
localização especial da memória para a nossa função
a função não sai com o nosso código
aqui ou em qualquer lugar próximo das variáveis que
Temos aqui pode haver um grande pedaço
Memória entre estes dois ou três
Coisas para que o cpu saiba que está indo
para saltar para outro local que está indo
para perguntar a si mesmo se eu pular para esse local
para executar esta função como eu vou
Volte e a cpu é inteligente o suficiente para
Armazene o endereço de retorno e é isso que
Vai fazer isso vai dizer se eu
Ir para essa função eu quero voltar
para o endereço 6 e executar o que é
Depois deste endereço, então vai
armazenar 6 e cpu memória e vai
saltar para a função que vai demorar
O primeiro parâmetro como a e segundo
parâmetro como b assim a é feito o
O parâmetro 1 vai ser 10 que está indo
Para tomar o parâmetro 2 vai ser 5
porque é b aqui e em b temos um
5 e vai saltar para o próximo
declaração na função e é
vai adicionar o parâmetro 1 e
parâmetro 2. depois de adicionar essas coisas
up vai retornar o resultado para c
Podemos ver que aqui está tudo bem que é isso
o cpu vai fazer isso vai colocar
os resultados em c e o resultado é um 15
Então nós vamos escrever isso lá dentro
E agora que a função é realmente feita
Vai voltar ao seu endereço
E vai saltar para o próximo
segmento depois disso, ele vai
imprimir três declaração três que está indo
para saltar através da próxima linha e imprimir
A declaração quatro vai fazer isso e
A essa altura chegamos ao fim de
nosso programa e ele vai ser estourado
fora da memória e seu programa é
basicamente vai acabar com isso como você
O programa é executado pelo seu cpu e por que
Estou mostrando isso porque é
É muito bom ter uma ideia de como
A memória é alocada e usada pelo seu
programar outra boa razão é que alguns
c plus recurso exige que você tenha
Uma compreensão de um modelo de memória como
para entender como eles trabalham
Um exemplo, você viu que chamar isso
função do programa teve que saltar de
Endereço 6 a 30 e isso é realmente pesado
Principalmente se você estiver executando um simples
Função como estamos fazendo aqui para adicionar
dois números para que o cpu possa perceber que
e otimizar esta chamada para a função
para uma função em linha e adicionar estes dois
números aqui no endereço seis
sem saltar para este endereço aqui e
Isso pode ser útil e você precisa de um
compreensão deste modelo de memória para
realmente entender essas características que isso é
Um exemplo que estou lhe dando é
Vou reutilizar muito este modelo em sua
carreira como desenvolvedor de classe mais e i
Pensei que era uma ideia muito boa para
você para entender isso em primeira mão, isso é
Realmente tudo que eu tinha para compartilhar isso
Uma palestra espero que você tenha achado interessante
No próximo vamos tentar
Entenda a diferença entre três
componentes chave do c plus mais
A linguagem de programação segue em frente e termina
Aqui e me encontre lá nisso
palestra eu quero destacar o
diferenças entre o que chamamos de c
plus recurso de linguagem principal ou um
recurso de biblioteca padrão ou um stl
porque estes são termos que
Aprossem-se muito se você ler alguns
documentação sobre c plus mais um núcleo
A característica é realmente um bloco de construção básico
que compõe o c plus mais
Linguagem de programação que você pode pensar nisso
Por exemplo, como você define as variáveis
regras que regem como você pode definir e
usar uma função em c plus mais as regras
que dizem o que você pode fazer e não fazer com
as características básicas de c plus plus que é
O que pode ser qualificado como núcleo
característica do c plus programação
Linguagem não sei se isso faz algum
Sentir se voltarmos no estúdio visual
código que temos um programa em que usamos
As últimas palestras, por exemplo,
tipos básicos que você usa em c plus plus
as regras que definem como você pode definir
Uma função, por exemplo, se você colocar um
um suporte de ângulo aqui e tentar compilar
Este programa não vai funcionar
porque violamos as regras de
O c plus programas as regras básicas
definem como o c plus plus
A linguagem de programação funciona o básico
tipos que são definidos no c plus
além da linguagem de programação, estes pequenos
As coisas compõem os ingredientes crus que você
Use para fazer um c plus plus adequado
programas e estes pequenos componentes de linha
que você use para montar um c plus
O programa plus são chamados de recursos principais
Você pode
Pense neles como a base no topo
do qual nós realmente construímos o uso diário c
mais programas da biblioteca padrão
é um conjunto de pronto a usar
Componentes altamente especializados que nós
pode facilmente usar em nosso c plus plus
programas e novamente voltando para o nosso
programa em código de estúdio visual iostream
Aqui está um recurso de biblioteca padrão
string aqui é uma coisa de biblioteca padrão
temos na programação c plus plus
linguagem e novamente o c plus mais
biblioteca padrão tenta fornecer muito
componentes especializados que podemos usar
em programas regulares c plus plus quando você
usar a c plus mais linguagem de programação
Você realmente não quer estender o c
além de linguagem de programação que você deseja
para usá-lo para construir algo próprio
e uh os recursos da biblioteca padrão são
Coisas que você usa para trabalhar em seus programas
muito rápido, por exemplo, usamos sddc
fora sem realmente entrar no
detalhes de como os dados são retirados
Este programa para o terminal que é
Realmente avançado e provavelmente complicado
mas está embrulhado neste reutilizável
Componentes e um deles é o iostream
e nós podemos usá-lo com relativa facilidade em
nosso c plus plus programa OK eu espero agora
Você tem uma ideia melhor do que c
plus mais biblioteca padrão é agora o que
é o stl o stl é realmente parte do
c plus biblioteca padrão, mas é um
Coleção de tipos de contêineres pense
como coleções de coisas e nós
ter um conjunto de tipos que nos permitem
coleções de lojas que temos algoritmos ou
funções que trabalham nessas coleções
e nós temos tipos especializados que são
chamados iteradores que nos permitem
navegar por esses contêineres
potencialmente executando esses algoritmos em
Cada elemento da coleção é
provavelmente não fazendo sentido agora, mas você
pode pensar no stl como um
parte especializada do c plus plus
biblioteca padrão e nós vamos
Saiba mais sobre muitas características destes
coisas ao longo do curso, mas eu quero
você tem uma compreensão básica
Entre estes três termos, uma característica central
da c plus linguagem de programação
é o recurso padrão da biblioteca e o stl
E eu realmente espero que isso seja claro para você
Agora, neste capítulo, vamos
Saiba mais sobre variáveis e tipos de dados
antes de falar sobre variáveis e dados
tipos que eu gostaria de ter um momento e
recapitulação sobre o que sabemos até agora
e se você olhar para essas cartas, muitos
Essas coisas devem fazer sentido agora você
Conheça a função principal que você conhece
que é o ponto de entrada do seu
Você sabe que seu programa é
será composta de declarações e
declarações e com um ponto e-vírgula em c
plus plus
você sabe sobre avisos de erros de funções
Você agora tem uma ideia de como você pode
lidar com a entrada e a saída do seu
programa que você pode usar comentários que você conhece
sobre o modelo de memória e a execução
modelo de que falamos no último
palestra que você sabe muito agora que temos
estava usando um programa como este para fazer
coisas no último capítulo, mas há
Uma coisa que não é realmente explicada
ainda e isso é esta formista este fim é um
tipo que é predefinido em c plus mais
e c plus mais predefine muitos tipos
Aqui temos alguns desses tipos para
Veja como exemplos é um deles
Nós já vimos isso muitas vezes no
O último capítulo é usado para representar
números inteiros como um dois e três, mas
Temos outros, por exemplo, duplos e
float são usados para representar fracionários
Números de números que têm pontos decimais
por exemplo 2.5 7.3 e números semelhantes
Isso e nós vamos ver o
diferença entre esses dois outro
que é comumente usado é char ou carro e
é usado para representar caracteres em
memória e você pode armazenar em personagens
como um b c e d e todos os outros
Personagens que você pode realmente colocar em nós
um touro que é um tipo que vai
Armazenar dois possíveis estados o único
Os valores que você pode realmente armazenar aqui são
verdadeiro ou falso e vamos ver como
este trabalho vazio é uh um pouco confuso
porque representa um tipo de tipo
E é realmente significativo quando o que temos
para falar sobre funções em detalhes, então
Vamos aprender mais sobre o vazio
digite um pouco mais tarde no curso
também tem o tipo automático que é realmente
não é uma palavra-chave que você usa em c
mais plus para deduzir outros tipos e
Vamos ver como isso funciona mais tarde
No curso são alguns exemplos
dos tipos que podemos usar em c plus plus e
Vamos jogar com a maioria deles
Neste capítulo outra coisa eu realmente
Você quer que você veja é o que significa
realmente colocar um 4 em uma variável em seu
Programe tudo o que você tem neste
O programa aqui é representado por uns e
zeros na memória do computador realmente
Parece que é um monte de gente e
zeros no carneiro do seu computador e
Deve haver uma técnica para fazer sentido
deste gibberish aqui e armazenar dados
Isso faz sentido para os humanos e para o
O ponto de partida é agrupar esses
e zeros em pequenos pedaços que nós podemos
manipular cada um desses e zeros
é chamado de aposta, então este zero aqui é um
bit este aqui é uma aposta e se nós
grupo oito batidas juntos eles são
Vou formar o que chamamos de byte OK
Se faz sentido você pode agrupar seu
bits em bytes ou se faz sentido para
agrupá-los em grupos de 16 que você pode fazer
Como vemos aqui, vamos ver
um pouco mais de detalhes sobre isso no
A próxima palestra, aqui você vê que se
Você realmente quer que você possa tratar cada bit
como um pedaço de dados auto-contido, mas
Isso realmente não é muito útil, mas lá
são alguns casos de uso de canto para isso ok
Agora nós realmente temos dois lados no
corretamente temos dados no formato que
realmente conveniente e compreensível por
humanos e à esquerda temos como dados
é representado na memória, então deve
ser uma forma de transformar entre estes dois
formas de dados porque os humanos não podem
realmente lidar com estes e zeros bem
e nós fazemos a transformação entre
estas duas representações de dados utilizando
sistemas de números temos um número
sistemas disponíveis para nós que podemos usar
O hexadecimal binário é um pouco
Exemplos e vamos aprender sobre
eles começando na próxima palestra, então vá
Na frente e terminar aqui e me encontrar
lá nesta palestra vamos
Aprenda um pouco mais sobre sistemas numéricos
Os sistemas numéricos nos permitem transformar
dados do formulário que é realmente
conveniente para os seres humanos em uma forma que é
conveniente para computadores nestes
e zeros que você vê à esquerda nós
também pode usá-los para fazer o inverso ir
de uns e zeros e ir no formato
que é conveniente para os seres humanos assim
22 ou este nome de estémoro aqui para fazer sentido
de como esses sistemas numéricos funcionam, vamos
Analisar o sistema decimal que nós
realmente usar na vida diária e isso é
geralmente chamado de base 10. então se você olhar
De acordo com isso
2371 número aqui nós podemos realmente dividi-lo
Na forma que você vê à direita
Aqui se você tentar tomar esta expressão
Temos aqui direito e avaliamos
Você vai ter esse número aqui
2 vezes 10 ao poder de 3 isso
avalia para 2000 e este aqui é
vai avaliar até 300 este é
vai avaliar até 70 e o último
vai avaliar para um e se você
Adicione essas coisas que você vai acabar
Para cima com este número, então é assim que nós
pode pegar um número e uh fazer uma base
10 representação dela nós podemos fazer o
A mesma coisa para 924 aqui ou 47 aqui
realmente é matemática básica que você não precisa
ter um monte de fundo em matemática para fazer
senso disso, então vamos usar isso
forma exata e entender números binários
Se você olhar para o que temos aqui, temos
alguns números binários que são feitos de
uns e zeros é por isso que é chamado
binário porque você só pode ter dois
estados ou zero ou um em seus números, então
Podemos realmente fazer a mesma coisa que somos
na base dois, então em vez de usar um dez
Aqui vamos usar um dois, mas
São as mesmas operações que realmente fizemos
se você pegar isso e multiplicar e adicionar
essas coisas para o que você vai acabar
up é uma representação base 10 deste
número se formos no meio aqui,
Tenho algo que podemos facilmente fazer sem
usando uma calculadora, a expressão no
Deixado aqui vai avaliar para
zero porque estamos multiplicando com
zero o segundo vai ser um dois
porque estamos tomando um e
multiplicando isso por dois os outros
serão zeros, mas o último é
vai ser 2 para o poder de 4 que é
16 e vamos adicionar um 2 e este
vai avaliar para 18.
realmente trazer a nossa calculadora em
Windows 10 Eu acho que pode ajudar nisso a
Um pouco nós vamos trazê-lo
e queremos colocá-lo em um programador
Modo e vamos voltar para o nosso
deslizar e encontrar o nosso número que é um
zero zero um zero, então nós vamos
digite-o um zero zero um zero um zero em
binário este é binário que nós tipamos
Então vamos limpar isso e fazer um zero
zero um zero e você vai ver
que no decimal é 18 que é
o que nós viemos calculando isso em nosso
cérebro vamos tentar o que tivemos antes
que não poderíamos realmente fazer em nosso cérebro
nós vamos dizer um zero zero um
zero um vamos fazer isso, vamos
claro um zero zero zero um zero, este é
vai avaliar até 37 em decimal e
você pode usar calculadoras como esta para
Realmente fazer as transformações entre
Estas diferentes representações numéricas
Ok abaixo, temos um um um
que vai avaliar para um sete em
base dez bem se nós temos três dígitos nós
pode realmente representar números entre
zero e sete e você vê uma mesa aqui
que vai provar que zero zero
zero vai avaliar para zero em
decimal zero zero um vai ser um
Um e se você descer para um um
que vai avaliar para um sete você
pode tentar usar uma calculadora para provar
Isso e realmente entender como isso
funciona se usarmos os três dígitos
representação dos nossos números vão
Olha algo assim na memória nós somos
Vou levar os bits na memória e
agrupá-los em grupos de três e nós somos
usar o binário para realmente fazer
sentido desses números, por exemplo, aqui
Na esquerda isto vai ser um
O segundo da esquerda vai
ser um seis e isso vai ser um seis
E isso vai ser um zero isso
Vai ser um três porque nós temos
Um e dois aqui nós somamos aqueles que temos
um três se isso não faz sentido você
pode tentar usar uma calculadora que você é
Vou ver que faz sentido bem, então
E se quisermos agrupar nossos dígitos em
grupos de quatro podemos fazer isso e nós somos
Vou acabar com algo assim
Os valores que podemos representar vão
ir de 0 todo o caminho para 15 e você pode
Tente provar isso usando a calculadora
Como nós apenas fizemos e vai olhar
Assim na memória, então o que realmente
estão fazendo é agrupar os bits em
diferentes tamanhos de dados e temos um
tipo de fórmula que podemos usar para fazer
Sensação dos dados na memória, por exemplo
à esquerda aqui temos zero um
zero se voltarmos à nossa mesa e
definido zero um zero, este é um seis
E nós vamos saber que esses quatro
bits aqui estão realmente armazenando o s6 e
Existem maneiras que você pode manipular isso
em seu programa c plus plus que estamos indo
para ver que você também pode usar cinco dígitos
E você vai acabar com
Algo assim e os números são
indo para ir de 0 todo o caminho para 32 e
É assim que vai parecer na memória
você pode tentar e vir com o que isso
representa em decimal eu não vou
Diga-lhe isso, mas nós podemos tentar e figurar
fora o da esquerda aqui para que seja 0
1 1 0 1. se voltarmos, vamos
vem até 0 1 1 0 1 que é um 13 aqui
Então esta localização de memória estes cinco bits
representar um número 17, então se quisermos
Um tipo de generalizar o que falamos
nos últimos slides, se você tiver um
Dígito você pode realmente representar dois
estados zero e um se você tiver três
dígitos que você pode representar números entre
zero e sete e você pode ir todo o
descendo e se generalizarmos isso em um
Fórmula matemática podemos dizer que se
nós temos n dígitos nós vamos ser capazes
representar entre 0 e 2 para o
poder de n menos 1. e se você tentar
conectar qualquer número de dígitos que você é
Vou ver que esta fórmula funciona
Tudo bem, então estes são alguns agrupamentos de bits
Temos na prática que podemos usar oito
dígitos e podemos representar números
entre zero e dois 255 se tivermos 16
bits nós podemos representar este intervalo se nós
Temos 32 bits nós podemos
representar este intervalo se tivermos 64 apostas
Podemos realmente representar um realmente enorme
range Eu não posso nem dizer este número que é
Realmente ruim ok agora você deve ter um
Boa ideia do sistema binário
e diferentes representações que podemos usar
para dar sentido a números binários em um
A memória do computador é a última coisa que eu quero
Você para ver é o que chamamos de hexadecimal
sistema numérico e é uma técnica
Use para encurtar o comprimento de como nós
Representar um número binário na memória como
que funciona bem, pegamos nosso número e
Dividi-lo em grupos de quatro apostas e cada um
grupo é atribuído um símbolo que podemos usar para
representá-lo se tivermos quatro zeros
que vai significar um zero em
hexadecimal se tivermos zero zero zero
Um que vamos representar um e
você pode ver que se vamos até nove
Isso é realmente semelhante ao que temos
no sistema de números decimais, mas uma vez
hit 10 nós vamos representar isso
com um a in hexadecimal 11 vai
ser b 12 vai ser c 13 vai
ser d 14 vai ser e 15 está indo
para ser, então como usar isso para
Representar números binários, vamos ver um
O exemplo aqui temos um número enorme que
Nós representamos na memória que começa com
zero e termina com o aqui, então o
A primeira coisa que vamos fazer é
Dividiu isso em grupos de quatro e um
Na esquerda vai ser um um um
Um se voltarmos para a nossa mesa aqui
um um um significa f, então nós vamos
para representar isso com um f se você for para
O segundo grupo de quatro apostas que temos
zero zero um um se voltarmos zero
zero um significa três, então vamos
para ter um três aqui eu espero que isso faça
Sentir e vamos continuar usando o
As mesmas transformações e nós vamos
Venha com um f 0 3 e 6 e nós podemos
representar este número binário usando estes
símbolos que você pode ver que vamos de
Usando 32 bits para usar um dois três
quatro cinco seis sete oito símbolos para
representar isso e isso é mais curto e
facilmente manipulável pelos humanos e nós usamos
um zero x na frente para significar que este é um
hexadecimal número eu realmente espero que isso
Faz sentido se temos números que
não se encaixam em grupos de quatro que somos
ir pela esquerda e dividir isso
em grupos de quatro e vamos acabar
acima com um grupo à esquerda que não
Realmente atender nossas necessidades e o que nós
pode fazer é adicionar os bits faltando e fazer
Eles zeros e chamamos esta operação
O preenchimento é isso que você pode fazer
realmente representar qualquer número em
hexadecimal se você não tiver o suficiente
bits à esquerda também temos outro
sistema que não é amplamente utilizado
Hoje, mas estou mencionando isso aqui para
Exaustividade é chamada de sistema octal
Vai do zero todo o caminho para sete
e nós podemos dividir o nosso número binário em
grupos de três e representam o uso
estes zeros e aqueles para encurtar a
comprimento do número binário que podemos
Realmente fazer a mesma coisa que fizemos com
hexadecimal, então vamos levar o nosso
número binário e dividir isso em grupos
De três o da esquerda vai
avaliar para um 7 porque é 1 1 1 e
um um avalia para sete em octal
sistema o segundo também vai
ser um um um, o terceiro está indo
para ser um zero zero se formos em nosso
tabela será um zero zero
Vai ser um quatro e você vê que nós
Tenho um 4 aqui e você pode fazer o mesmo
coisas até que você tenha descoberto o
Número inteiro aqui e você vê no
à esquerda, estamos fazendo estofamento e adicionando um
faltando bit e fazendo isso para 0 por isso estamos
chegando com 0 0 1 e se voltarmos
para a nossa mesa aqui 0 0 1 é um 1 e
Isso é o que colocamos aqui, então estamos indo
para colocar este número aqui vai ser
15 61 41 70 47 7 e vamos adicionar
um zero na frente para significar que este é um
número representado no sistema octal i
realmente espero que isso faça sentido ok, então nós
viram todos esses números binários e
diferentes sistemas de números que podemos usar para
representá-los, mas como usá-los em
um c plus plus programa bem Eu estou feliz que você
Perguntamos aqui é um simples exemplo de como
você pode representar o número 15 a
diferentes sistemas de números em c plus mais
Se você disser 15 assim, está indo
estar em decimal se você adicionar um zero em
frente vai significar que o número
está no sistema octal, então isso pode ser
confuso às vezes se você fizer 0 17 é
não serão 17. então se você disser 0 17 c
O plus plus vai interpretar isso
número como se estivesse em sistema octal e
vai transformar isso em 15.
Aqui você vê a mesma representação em
hexadecimal vimos que você usa um 0x em
frente para representar que está em
Hexadecimal e isso vai ser 15
na memória e aqui temos
representação em binário usando zeros e
e você usa zero b na frente como
Eu tenho que dizer que isso foi apenas
Possível desde c mais mais 14. então se você
estão usando um padrão mais antigo de c plus
Além de você querer ser capaz de representar
Binário como este e se nós executarmos isso
Programa que vai imprimir o mesmo
O que vai imprimir 15, mas nós
armazenados o número usando um número diferente
sistemas, vamos ao código do estúdio visual
e tente isso bem aqui estamos em um
pasta que eu tenho no meu sistema onde eu estou
Vou armazenar meus projetos para isso
capítulo A primeira coisa que vou fazer
é código de cópia de um projeto de modelo i
Vou entrar e copiar as coisas
e eu vou colocar estes em 4 2
sistemas de números eu vou abrir isso
pasta em código de estúdio visual assim que eu sou
indo para ir para arquivo fechar a pasta que nós
Eu tenho agora e eu vou abrir um novo
uma pasta aberta e vou navegar
para a localização do meu projeto eu vou
para abrir este projeto aqui que diz
sistemas de números que vamos nos livrar
da tela de boas-vindas e abra nosso principal
arquivo cpp vamos nos livrar disso
coisa constival e limpar tudo o que nós
ter na função principal aqui o primeiro
O que queremos fazer é armazenar um
inteiro que é 15 e nós vamos
Diga e número um exatamente a mesma coisa
nós tínhamos nos slides e nós vamos
armazenar 15 nesta variável aqui este é
será representado em decimal e
se quisermos armazenar o seminúmero em
octo nós vimos que em nossos slides poderíamos
armazená-lo como 0 17. então vamos fazer isso
nós vamos dizer isso número 2 e nós somos
indo para a loja em 0 17. isso não é
E serão 17, isso vai ser um
Representação de um número em octo
sistema, então vamos dizer que isso
é octo e podemos representar o número
em hexadecimal também, então vamos
Diga-o número três e vai
ser
0x porque é hexadecimal e nós somos
Vamos dizer zero f é assim que nós
representá-lo você pode usar minúsculo ou
Mais alto não vai realmente importar, vamos
usar uppercase aqui e podemos usar binário
porque estamos usando c plus mais 20.
nós vamos dizer e número quatro e
Nós vamos armazenar em uma representação
de 15 em binário e acontece que
quatro zeros e quatro e temos que
prefixo isso com um zero b é assim
Funciona para que isso seja em binário
e se imprimirmos todos esses números
nós vamos ver deixe-me não te dizer
O que você acha que veremos bem, então
Eu fui em frente e digitei isso o que fazer
você acha que vamos ver quando construirmos e
executar este programa antes de fazermos isso nós
abrir um terminal para que possamos ver
Aqui e nós vamos para
tarefa de corrida terminal que vamos construir
com gcc vamos esperar e ver se o mundo
É um mundo bem sucedido acabado
Temos um programa de galo
Aqui nós vamos
clique em algum lugar neste terminal e nosso
O terminal vai aparecer se o fizermos
dur você vai ver que o nosso galo
O programa está aqui e se executá-lo eu quero
para tirar um momento e adivinhar o que
nós vamos ver hmm número um 15
número 215 no número 315 e número quatro
15. este é realmente o mesmo número que nós
estamos armazenando nessas variáveis, mas nós
estão usando uma representação diferente
que vai ser conveniente dependendo
em tudo o que estamos fazendo se é
Mais conveniente para usar binário nós somos
usar binário se for mais
uso conveniente hexadecimal por favor use
Hexadecimal, mas a representação de
Este número na memória vai realmente
Seja o mesmo que eu realmente quero que você tome
algum tempo e deixar isso afundar porque
Você vai ver essas coisas muito
momentos em sua carreira como um software
Desenvolvedor, por favor, faça um favor a si mesmo
E certifique-se de que você realmente entende isso
Tudo bem, isso é realmente tudo o que nós estabelecemos para fazer
Nesta palestra tentando dar sentido a
os números binários que temos na memória e
Como nos transformamos entre eles e
diferentes formas de dados que são facilmente
manipulado por seres humanos todos os dados são
representado por um grupo de células agrupadas
de zeros e aqueles que temos visto isso como
a gama de seus dados cresce, assim será
O número de dígitos que você precisa
representar os dados na memória que temos
visto que o sistema hexadecimal faz
É um pouco mais fácil para os humanos lidarem
fluxos de dados em um e zeros octo
tem o mesmo objetivo que hexadecimal, mas
Quase não é mais usado na modernidade
Os tempos que acabei de mencionar isso aqui para
Completo, vamos parar aqui
Nesta palestra no próximo somos
Vou olhar para os inteiros em um pouco
mais detalhes para ir em frente e terminar
Aqui e encontre-me lá nesta palestra
Vamos aprender um pouco mais sobre
inteiros em c plus mais inteiros são
representado por formiga e z plus é
O que você vê na esquerda aqui e eles
são usados para armazenar coisas de números inteiros
como 1 2 e 3. eles normalmente ocupam 4
bytes ou mais na memória, mas na maioria
tempos, serão 4 bytes, então para
exemplo se você tem uma variável chamada
idade e é um inteiro, é assim
É mais provável que vá olhar para dentro
memória vai levar quatro bytes e
Eu realmente quero deixar claro o que
variável é uma peça nomeada de
memória que você usa para armazenar específico
Tipos de dados estão bem, então aqui se tivermos um
variável chamada idade é uma peça nomeada
de memory edge vai ser o nome
desse pedaço de memória e podemos armazenar
dados nessa memória vão parecer
assim na memória, mas o valor é
vai ser armazenado aqui em binário
formato eu realmente espero que isso faça sentido a
variável é um pedaço de memória chamado que
nós podemos usar para armazenar diferentes tipos de
dados e tudo bem agora vamos olhar para
Alguns exemplos de como você pode trabalhar
inteiros em seu programa c plus você pode
Definir algumas variáveis aqui que temos uma
que vai armazenar o número de
Elefantes que temos, você pode declará-lo
assim e não colocar um valor e se
você faz isso, esse compilador é apenas
Vou colocar algum valor de lixo que
Não é realmente significativo para o seu
programa para que você veja o aviso que temos
aqui, como comentário, a variável pode
contém valor de lixo aleatório e este é
Algo que você precisa estar ciente
outra maneira de definir números inteiros em
nosso programa c plus plus é este
declaração aqui que declara uma variável
chamado de contagem de leões, vai
inicializar para zero se usarmos curly
As chaves assim vão
inicialize para 0 por padrão também podemos
explicitamente colocar em um valor que podemos fazer o
mesmo com contagem de gatos e podemos usar estes
variáveis para fazer operações, por exemplo
podemos declarar outra variável e
Vai armazenar o número de
animais domesticados e nós vamos
adicionar os números para cães e gatos e
Vamos armazenar o resultado disso
em nossa variável que é chamada
animais domesticados, isso é algo
Você pode fazer outra coisa que pode ser
problemático é tentar usar variáveis
que você não definiu ou declarou em
O seu programa que lhe dará um
O erro do compilador e do compilador é
basicamente vou dizer que eu não sei o que
Não existe um aqui é que eu não sei
O que isso não existe é que não
definido em qualquer lugar do programa outro
O que você pode fazer é tentar e armazenar um
número fracionário em uma variável que você
declarado como um inteiro e isso está acontecendo
para lhe dar um aviso porque fracionário
Os números são geralmente maiores em tamanho do que
inteiros e isso vai perder alguns
dos seus dados que não temos realmente o suficiente
ferramentas para entender isso agora, mas nós somos
Vou entender isso um pouco
Mais tarde no curso, mas isso é
Algo que você pode fazer você pode tomar um
número fracionário e armazená-lo em um
variável inteiro e vamos fazer
um exemplo e ver como isso se comporta com
nosso compilador que é gcc10 ok aqui nós
têm usado principalmente aparelhos encaracolados para
inicializar nossas variáveis, mas também podemos
use parêntesis e isso vai ser
Geralmente referido para
como a inicialização funcional da variável
porque estamos usando parênteses e
Isso vai fazer o mesmo
coisa que vimos no último slide com
curly se prepara, mas quando chegamos ao
Um exemplo aqui onde estamos armazenando um
Número fracionário que isso vai
pique silenciosamente os dados que você tem em um
número fracionário e transformar isso em um
inteiro e isso é chamado de implícita
conversões, mas se formos para o último
Exemplo aqui em que estamos armazenando 2,9
em um inteiro isso vai levar
Este número fracionário corta o
ponto decimal e apenas armazenar 2 neste
inteiro e isso pode não ser o que você
Querer e vai acontecer em silêncio
então esta é uma maneira muito ruim de fazer isso
Se você quiser fazer algo assim
é preferível usar chaves encaracoladas
Porque você vai ter um
Avisando que isso vai te perder
dados ou você vai obter um compilador
Erro e que o compilador vai
Para que você faça isso e
Mais uma vez se alguma coisa disso não faz
Sentir que vamos para o estúdio visual
código para jogar conosco e ver como
O compilador se comporta com essas coisas que nós
Temos outra maneira de inicializar o nosso
variáveis em excedente mais podemos usar
atribuição e nós fizemos isso a
Algumas vezes no curso, mas isso
É algo que você pode fazer e nós vamos
para jogar com isso em código de estúdio visual
em um minuto e você vai ver como
Funciona bem agora já vimos três
maneiras pelas quais podemos inicializar nosso inteiro
variáveis que podemos usar a mama
inicialização que é basicamente usando
curly chaves que podemos usar funcional
notação que está usando o parêntese
e nós podemos usar a tarefa
inicialização, que é o que temos
Aqui outra coisa eu realmente quero que você
Veja é que é possível
consultar para o tamanho da variável
Aqui estamos tentando imprimir o tamanho e
O inteiro vai enfrentar o nosso
sistema operacional e compilador e se nós
tentar executar isso em nosso compilador é
Vamos nos dizer exatamente quanta memória
Um inteiro ocupa em nosso programa
pode passar e explicitamente assim
ou podemos passar um nome variável e é
indo trabalhar igualmente bem, formigas estão bem
principalmente indo para pegar quatro bytes em
Uma nova memória, então aqui temos um
Representação de três formigas na memória
Se vamos deste zero para este zero
Isso vai ser exatamente quatro bytes
E é assim que pode parecer na memória
Uma outra coisa que eu realmente não falei
sobre o propósito é que existem alguns
regras que você deve seguir para nomear o seu
variáveis em c mais mais um desses
regras é que uma variável deve começar com
uma letra como um b c d até z ou um
sublinhar que você não pode iniciar uma variável
Por exemplo, com um número que está indo
Para ser um problema depois do primeiro
personagem em seu nome variável que você pode
realmente colocar em qualquer coisa que você pode colocar
números que você pode colocar em letras que você pode
Coloque tudo o que quiser, mas
primeiro não pode ser uma variável numérica
Os nomes também são sensíveis se você
ter uma variável chamada conta de bicicleta com
O minúsculo b
E você tem outro que começa
e com maiúsculas b
Estes serão dois diferentes
variáveis e uh você tem que estar ciente de
Estes não há espaços ou caracteres espaciais
permitido em suas variáveis que você pode usar
ressalta, mas você não pode usar algo
como mais porque isso vai ser
confuso para o seu compilador e estes são
Algumas regras que você realmente precisa estar ciente
e você vai ficar bem
a forma geral para declarar e
inicializar sua variável é o que você
Veja aqui você vai passar o tipo
Neste caso temos usado e porque nós
Estão aprendendo sobre formigas que você vai fazer
Passe o nome da variável e você está indo
para colocar o que você é
inicializando sua variável com
O curso isso é inicialização profissional
porque está usando aparelhos encaracolados, mas você
também pode usar inicialização funcional
ou inicialização de atribuição e é
indo trabalhar igualmente bem bem agora nós
Tenho informações suficientes para ir em visual
código de estúdio e jogar com a gente bem aqui eu
Estou na minha pasta para os projetos deste
capítulo Eu vou pular na minha
modelar e copiar os arquivos que
Eu preciso que eu vou subir de novo
e ir para o projeto que é chamado
Tipos de inteiros
Eu vou entrar e colar no meu
Arquivos e eu vou abrir isso
pasta no código do estúdio visual i
para fechar a tela de boas-vindas aqui e
abrir meu arquivo principal cpp
E eu vou fazer a tomada de sempre
As coisas que não precisamos economizar no tempo
Eu vou colocar um pedaço de código
que eu tenho deitado na minha unidade e nós estamos
Indo para dentro de nós.
passar por isso para economizar no tempo de digitação i
Não quero que você sofra me observando
Digite isso, a primeira coisa que temos é o
A contagem de elefantes é uma variável que
não é inicializado, então isso vai
conter dados de lixo que não vai
Contém tudo o que é útil para nós
mas alguns compiladores vão ser úteis
colocar em zero porque isso é lógico
número para colocar aqui se você não fez
Coloque explicitamente um número aqui o
O segundo é usar aparelhos encaracolados e
Isso vai automaticamente
inicializar para zero o terceiro é
será explicitamente inicializado com
O 10 e a contagem de gatos vai ser
inicializado com 15. você pode tentar e
Imprima isso e veja o que você vem
após a compilação desta aplicação
Outra coisa que temos visto é que nós
pode fazer algo assim e colocar um
expressão em nossos aparelhos encaracolados e
valor que esta avaliação vai
inicializar esses animais domesticados
variável e agora você deve saber que
Isso provavelmente vai levar 4 bytes
na memória, porque é um inteiro
Isto é realmente como c plus plus funciona
Cada tipo fundamental tem
Um tamanho associado a ele
na maioria das vezes, então inteiros estão indo principalmente
para ser quatro bytes em seu sistema e
vamos consultar isso um pouco mais tarde
neste vídeo OK vamos tentar compilar
Este programa e ver se realmente
que vamos começar o mundo e você
Veja que o mundo é bem sucedido outro
O que podemos fazer é tentar e usar variáveis
nós realmente não declaramos em nosso
programa e você pode adivinhar o que está acontecendo
para acontecer se tentarmos fazer
e novo número, por exemplo e putin
Não existe você sabe que é um número
que não existe o compilador não é
Vou saber o que é isso porque nós
Não declarou uma variável chamada não
existir se você tentar compilar isso, você está
Vou ter um problema, você vê que nós
ter um problema antes mesmo de compilarmos assim
Código de estúdio visual é tão inteligente que pode
analisar o nosso código antes de compilá-lo
e dar dicas para os problemas que podem
Você vê aqui está dizendo
não existe não é definido, então se tentarmos
para compilar isso, vamos conseguir um
Erro que esperamos que diga
Não existe realmente não existo
Não sei o que é, então você não deveria
Realmente faça isso que você não deve tentar usar
variáveis que você não declarou que isso é
A inicialização do braced
nós também podemos fazer a inicialização funcional
Como já vimos
OK outra coisa que podemos fazer é armazenar um
Número fracionário em uma variável vazia
E nós vamos ver o que isso faz
Vamos tentar compilar este código
Você vê que temos um 2.9 que estamos tentando
armazená-lo em um inteiro se tentarmos
compilar isso vamos tentar usar gcc
claro isso vamos trazer um terminal e
Tente construir isso, vamos tentar
executar o nosso compilador gcc neste programa
vai dizer errol estreitando a
A conversão de
2.899 de duplo para inteiro c plus plus
20 nem vai permitir isso, então
Isso é uma coisa boa porque você pode
Pense que você tem um 2,9 e alguns
Os compiladores vão cortar isso e
armazenar um 2 em vez disso, então este é um dos
coisas seguras sobre essa maneira de fazer
Obrigado, então eu vou comentar isso
Porque, caso contrário, o nosso programa não
compilar agora que sabemos como usar
Essas coisas podemos tentar imprimir o
valores aqui ok eu vou colocar em
um pedaço de código que eu tenho ao redor
Meu drive eu vou remover estes
espaços dentro porque é irritante
Vamos fazer isso e se tentarmos construir
Este programa deve compilar
Com sucesso e se executarmos, devemos
Veja nossos números que vamos entrar em nosso
terminal aqui e fazer der e nós vamos
para correr galo e nós vamos ver
A contagem de elefantes é um porque este é um
valor do lixo para que pudesse realmente ser
Qualquer coisa
A contagem de leões deve ser zero
A conta do cão deve ser 10
A contagem de gatos deve ser 15 é o que nós
ter e uma contagem de animais domesticados é
25 porque temos conta de drogas
e nós adicionamos isso à contagem de gatos e nós somos
Vou acabar com 25. isto é o que nós
Espere agora que sabemos como trabalhar com
Isso também podemos tentar jogar com
inicialização funcional antes de colocar
no meu código eu vou comentar tudo
Isso porque eu não quero isso
perturbar-nos enquanto trabalhamos com o nosso
código de inicialização funcional para que eu seja
Vou comentar tudo isso e ir tudo
o caminho para baixo e colocar no meu código para
A inicialização funcional
E você vê aqui que temos uma variável
chamado ethel, inicializamos isso para 5 nós
tem contagem de laranja que é 10 nós temos
contagem de frutos
e temos uma má inicialização que é
não vai funcionar, não existe 3 e
Não existe 4 realmente não existe, então
Isto vai dar-nos um compilador
Erro de erro
e se fizermos algo como fazemos
estreitando a função de conversão aqui
Isso vai principalmente compilar e isso
vai cortar dados e armazenar um 2
em vez do 2.9, isso é algo que você
Deve realmente estar ciente e você vê
O comentário aqui diz informações perdidas
Isto é menos seguro do que braced
inicializador porque um inicializador de mama
Está indo para nós.
dar-lhe um erro de compilador se você tentar
fazer isso e isso é uma coisa boa
então nós também tentamos imprimi-los para que eu
Vou arrumar isso um pouco
e vou tentar compilar isso
pedaço de código executar tarefa e mundo com
gcc que o mundo vai passar
Sem um problema
E se nós limparmos e corrermos o galo, nós somos
ver que conta da maçã é 5, o que é
O que temos aqui conta laranja é
indo para ser 10, então este é o fruto certo
A contagem vai ser 15 porque é 5
+ 10
O que é realmente preocupante é que
A redução da conversão é 2 mas não
loja em um 2 que começamos em um 2,9
e porque um inteiro pode realmente armazenar
4 bytes 2,9 é mais do que 4 bytes e
vai armazenar o que pode e é
vai cortar este 2,9 e apenas
loja em um 2, então isso é realmente algo
Você deve estar ciente de que às vezes isso é
causar problemas em seu programa
E a
Realmente realmente se você está tentando armazenar
números fracionários em um inteiro, por favor
usar uma inicialização braced
porque o compilador está indo para
impedi-lo de fazer isso se você tentar bem
Essa é realmente a diferença entre
notação funcional e mama
notação de notação inicializadora funcional
não vai te dar uma flecha se você
Tente armazenar algo que não pode realmente
encaixar em uma rede que vai silenciosamente
pique-o e coloque o que puder
e inicializador braced vai dar
você é um erro de compilador, então este é o
diferença entre esses dois, eu estou
Vou comentar isso também e eu
Vou colocar o comentário inicial
Aqui e eu vou descer e mostrar
você que você pode fazer atribuição
A inicialização também vou colocar
no meu código aqui porque eu não quero
digite-o realmente e eu vou imprimir
tudo isso e temos uma conta de bicicleta
variável que inicializamos usando o
A contagem de trilhas de notação de atribuição está indo
para ser sete contas falsas vai ser
conta de bicicleta mais contagem de trilhas e nós somos
vai estreitar a conversão aqui
e nós vamos ver se isso realmente
nos vão tentar soldar isso
Vamos executar a tarefa para o mundo
com o Gcc
Vai passar por você pode
Adivinho o que vamos ver se corremos
o programa
Conta de bicicleta é 2 contagem de faixas é 7 que
é o que esperamos que a contagem de veículos seja nove
E uh a conversão de estreitamento também é
cortando o que temos aqui, então isso
É algo que você precisa ter cuidado
sobre outra coisa que eu quero que você veja é
que você pode verificar o tamanho do seu
variáveis na memória, então vamos
Verifique o tamanho
em
Tamanho de
e vou colocar um pedaço de código
Para realmente brincar com isso eu não quero
Digite tudo isso porque é realmente
auto-explicativas agora vamos
locais de impressão de formi e dentro estamos
vamos dizer o tamanho da formi e isso é
Vamos nos dar quanta memória é
realmente ocupados por um fim e nós podemos usar
Esta forma aqui passando em uma variável
name track count é uma variável que temos
declarados e inicializados aqui
Se construirmos este programa
Vamos fazer isso com gcc a construção é
indo para passar e se corrermos
Galo vamos ver que do tamanho
de int é quatro você vai ver que
Isto é em bytes e tamanho da contagem de faixas
é para também porque a conta de rastreamento é
também um inteiro, então estes são todos pequenos
ferramentas que você pode realmente usar para
Saiba quanto a memória é realmente ser
usado e ocupado pelo seu programa e
Isso é realmente tudo o que nos preparamos para fazer
Esta palestra para aprender o máximo que pudermos
sobre inteiros inteiros ocupam 4 bytes
na memória para a maior parte e nós temos
visto maneiras diferentes de inicializar
nossas variáveis de inteiros podemos usar a mama
inicializadores que usarão curly
chaves nós podemos fazer funcional
inicialização usando parênteses como
isso também podemos fazer a notação de atribuição
usando a partir deste tipo e podemos usar
tamanho para verificar o tamanho do nosso inteiro
variáveis eu tenho que dizer que esses tipos
A inicialização também funciona em outros
variáveis, mas aproveitámos a oportunidade para
Introduza todos esses conceitos usando
inteiros isso é realmente tudo o que estabelecemos
para fazer nesta palestra espero que você tenha encontrado
É interessante que vamos parar por aqui
Nesta palestra o próximo vamos
para começar e aprender sobre inteiros
Os modificadores vão em frente e terminam aqui
e me encontrar lá
Nesta palestra vamos aprender
sobre os modificadores inteiros e estes são
pequenas coisas que você pode polvilhar
seus tipos inteiros para modificar
Comportamento um pouco, mas antes de mergulhar
profundamente sobre isso
Vamos falar sobre como podemos armazenar
números positivos ou negativos em inteiros
e nós podemos fazer algo assim se nós
colocar um bronzeado dentro do nosso valor 1 variável
O que é um inteiro
vai funcionar, nós também podemos colocar em um
Número negativo como menos 300
e vai funcionar, então o que é
A magia aqui
Bem
Isto é assinado por padrão e este é um
Modificador podemos aplicar à nossa variável
para sinalizar que temos a possibilidade
para armazenar em números negativos ou positivos
E vai funcionar se você quiser
para armazenar números positivos no seu final
variáveis que você pode usar outro
modificador chamado não assinado e se você colocar
em um número negativo que você vai conseguir
um erro do compilador, vamos ver como
isso funciona em um minuto, ok independentemente
se suas variáveis de inteiro são
não assinados ou assinados, eles vão
ainda ocupam 4 bytes na memória, então isso
É assim que vai parecer na memória e
Aqui está uma fórmula simples que podemos usar para
Venha com
a gama de valores que podemos armazenar em nosso
valores de int
se não forem assinados ou assinados se o
O número está dentro, você pode usar isso
fórmula de alcance não assinado e conectar o
Número de bits que você tem
em seu tipo de dados se você estiver usando um
Assinado inteiro
Isto é o que você vai usar e
Aqui está um exemplo simples, por exemplo, se
Temos um não assinado e este é o
gama de valores que podemos armazenar nós podemos
basicamente ir de 0 todo o caminho para 4
bilhões se o número for assinado
O alcance será basicamente dividido
em metade da metade vai ir no
esquerda e armazenar números negativos e
A outra metade vai para a direita
e armazenar números positivos e você pode
Veja que podemos basicamente ir de menos
Dois bilhões a dois bilhões, se o número
Já está assinado por agora temos visto dois
modificadores não assinados e projetados, mas
Há outros, por exemplo, você pode
sinalizar seus tipos inteiros como curto ou longo
O que isso faz bem, isso é uma mesa
que eu juntei para tentar subir
em todas as combinações que você pode vir
up se você tem uma variável curta
Vai ser dois bytes na memória
é a modificação que este modificador
faz o seu tipo se você tem curto e
Vai ser dois bytes se você tem um
Assinado curto e vai ser dois
bytes se você tem camisa não assinada e
Vai ser duas mordidas que você pode ver
que o efeito de curto é realmente
encurtando o tamanho original na memória
para qualquer tipo que você aplicou isso em
Isso está realmente trabalhando em um editor, mesmo
se não especificarmos aqui, por exemplo,
curta curta aqui vai
Igualmente ser e é por isso
Temos dois bytes porque é basicamente
Um fim em que nos dividimos aqui em
a segunda coluna que temos formi, que é
vai ser 4 bytes se for atribuído
E vai ser 4 bytes este é
Realmente os tamanhos que você vai subir
se você usar essas combinações de
modificadores em seus tipos inteiros um
O que eu realmente quero que você tenha cuidado
É que esses modificadores só funcionam
para tipos integrais para que eles funcionem para dados
tipos em que você pode armazenar
decimal ou números inteiros que você não pode usar
em tipos em que você pode armazenar
números fracionários como 2,9 que estão indo
para dar-lhe um erro de compilador agora que
Você tem uma ideia sobre isso por que não
entrar no código do estúdio visual e, na verdade,
jogar com a gente bem aqui estamos em nosso
pasta que contém os nossos projetos que somos
indo para fazer o habitual e copiar os arquivos
do nosso projeto de template e nós somos
Vou colocar esses arquivos em nosso inteiro inteiro
Projeto de modificadores aqui vamos abri-lo
e colar nos arquivos que vamos embora
de novo e vamos abrir isso
em código de estúdio visual a primeira coisa que eu
Quer jogar com está armazenando positivo
e números negativos em nosso número inteiro
Tipos, então vamos dizer valor final
Um e nós vamos guardar em um 10 para
exemplo e vamos fazer qualquer valor
e vamos colocar um menos 300.
Acho que é isso que tivemos você sabe a
slide para que vamos manter isso
Se você tentar imprimir isso para que nós sejamos
vamos dizer valor 1 e nós vamos
Diga valor 2
e nós vamos tentar construir isso assim
vamos abrir nosso terminal para que
Podemos brincar com ele imediatamente
e nós vamos executar a tarefa para o mundo
com gcc o mundo vai ser
bem sucedidos se executarmos nosso programa, estamos
Vou ver que vai dizer
O valor 1 é 10 e o valor 2
é -3 300 isso é muito legal nós podemos
armazenar números positivos e negativos
números em nossos tempos finais e isso é
Indo para ocupar
4 bytes na memória podemos provar isso por
imprimir o tamanho do valor 1 e do valor
2. vamos fazer isso para que vamos dizer
tamanho do valor 1 é o tamanho do valor 1. nós
também pode fazê-lo para o valor 2 tamanho de valor
2 e vai ser tamanho do valor dois
std e sim se construirmos isso de novo
Nós vamos executar o mundo de teste com
gcc e uh nós executamos a nossa aplicação é
Vou salvar quatro bytes para que não
realmente importa se nós armazenamos em um positivo
número ou um número negativo que está indo
ser 4 bytes este é o ponto que eu quero
fazer aqui outra coisa que você pode fazer é
Na verdade, faça isso
Muito claro que você assinou números
Aqui e você pode usar o
modificador inteiro aqui, então isso está acontecendo
para nos dar o mesmo resultado e se tentarmos
para ambos novamente
executar a tarefa para construir com Gcc o mundo
vai ser bem sucedido se corrermos o
programa, vamos ter o mesmo
resultará se você não deixar de lado ou se
Você colocou aqui, vai ser exatamente
A mesma coisa outra coisa que você pode fazer
É deixar bem claro que você quer
loja
números positivos nas suas variáveis
pode fazer isso usando o não assinado
Um modificador inteiro, então vamos dizer
não assinado
e valor três, por exemplo, e nós somos
Vou colocar em um quatro
Isso vai ficar bem, mas se você fizer
não assinado e valor 4 e colocar em um minus
5 Por exemplo
Isto vai dar-lhe um compilador
Erro porque você salva isso não é assinado
E isso realmente significa que você quer
armazene apenas números positivos, mas você
estão tentando colocar um número negativo
se você tentar construir isso vamos tentar isso
Vamos executar a tarefa de construir
com gcc vamos ter um compilador
seta dizendo conversão de -5 para form
isso não é permitido que você vai conseguir
uma seta do compilador que seu programa não é
indo para compilar assim este é um compilador
Erro, vamos dizer isso aqui e isso é
realmente tudo que eu tinha que compartilhar sobre estes
Modificadores assinados e não assinados
Assinado vai significar que você pode
armazenar números positivos e negativos
não assinado vai significar que você pode
Coloque apenas números positivos e se você
Tente colocar um número negativo que você é
obterá um erro de compilador agora que
Isso é comentado se você tentar correr
Teste para o mundo com gcc
O mundo vai ser bom e nós
será capaz de executar o nosso programa
E vai fazer o que fosse
Fazendo antes, como vemos aqui, também vimos
que poderíamos usar o curto e
modificadores longos e vamos colocar um
pedaço de código aqui que vai chegar
Deixe-nos brincar com eles para que eu não
Quero digitar isso e se você não quiser
para digitar isso também você pode obter isso
código da seção de recursos que é
Será deixado você pode abrir o link
usar o código copiar o código e colá-lo
aqui e realmente brincar com isso porque
O ponto é realmente não digitar tudo isso
O ponto é entender o que estes
Os modificadores fazem
às suas variáveis o que vamos
Nós vamos tentar imprimi-los
e imprimir o tamanho que eles realmente têm em
memória, vamos fazer isso em quatro
grupos que vamos fazer um para breve
E por muito tempo vamos fazer um para formi
Aqui vamos fazer um por muito tempo e
nós vamos fazer um por muito tempo
Estas são coisas que você pode fazer e nós somos
Vou ver quanta memória é realmente
sendo usado por todas essas variáveis que somos
Começando com o primeiro grupo aqui
então nós vamos descer e imprimir o
O tamanho está fora e isso pode ser muito difícil
para envolver seu cérebro ao redor, mas eles são
simples velho
ver declarações que temos sido
Fazendo o tempo todo eu vou dividir isso
em diferentes linhas para que você possa
Realmente diga isso assim
temos uma declaração de saída para um curto
var que é o que temos aqui, então nós
Espero que isso tome dois bytes e todos
Essas coisas provavelmente vão levar
Dois bytes vamos tentar construir o
programa com gcc a bala vai
ser bem sucedido, vamos correr
Galo e você vai ver isso
final curto é que dois bytes assinados curto são
Dois bytes e tudo é basicamente
Dois bytes
Neste grupo aqui e nós adivinhamos
certo a próxima coisa que queremos experimentar
Este grupo de formigas, então
Vamos descer e dar
um pouco de espaço para respirar
e nós vamos colar isso dentro e
vamos separá-los novamente, então
que podemos ver o que realmente está acontecendo
Aqui e eu acho que isso é realmente o suficiente
Então vamos ver os tamanhos para o
Obrigado que temos neste grupo aqui e nós
Espere que isso leve quatro bytes, então vamos
Tente executar a tarefa mundial para construir com
gcc o mundo vai ser bom nós podemos
executar o programa como normalmente fazemos e
Você verá que a variável de formi é
4 bytes e tudo nesse grupo é
4 bytes e isso diz que
Independentemente do lado e deslate
Modificadores que você coloca aqui vai
realmente usar o tamanho dele aqui ok é
Vou levar quatro bytes na memória, vamos
Tente este grupo aqui nós vamos embora
para baixo e colocar no código para imprimir o
Tamanhos para eles
E isso é o que devemos usar
Vamos dividir isso em linhas diferentes, então
Que é mais fácil para os olhos e novamente
Se você realmente não quer digitar isso
você pode obter o código a partir do comprimento
seção de recursos que você vai encontrar
o código aqui e você pode copiar e colar
E realmente brincar com a gente, mas é
útil para realmente digitar essas coisas
e realmente trazer essas coisas em músculo
memória porque vai ajudar bem
então nós temos isso e nós vamos tentar
e executar a tarefa do mundo com gcc
A construção é boa, vamos entrar aqui
e correr o galo
e vai dizer que a variável longa é
Quatro bytes e tudo neste grupo
Será basicamente quatro bytes
Aqui o último é este longo tempo
uma coisa
vai realmente te dar um enorme
gama de alcance
para seus valores que você pode armazenar no
variável mas não confie no meu mundo
Vamos tentar isso para que você possa ver
para si mesmo, nós vamos descer e
Realmente coloque isso para que nós vamos
dar-nos algum espaço para respirar
e colar o código em
então eu estou indo para
trazer isso para a próxima linha
O que estamos realmente fazendo é imprimir
os tamanhos para as variáveis que temos
Neste grupo aqui
Vamos construir e ver
Se isso passar pelo mundo
O mundo vai ser bom
Agora podemos correr um galo
e nós vamos ver que longo é longo
Oito bytes oito bytes nos dão um
Uma enorme variedade de valores está tudo bem
Realmente tudo o que nos posicionamos para fazer nisso
palestra para aprender sobre esses inteiros
modificadores que eles modificam a maneira como você
variáveis de inteiros se comportam, por exemplo,
Podemos especificar que queremos apenas positivo
números tudo o que queremos armazenar
Números positivos e negativos para isso
você vai usar projetado ou não assinado
modificadores que você também pode encurtar ou
alongar a gama de valores que você pode
armazene em sua variável usando o
modificadores curtos e longos e do
saída de um programa aqui você pode realmente
Veja todos esses efeitos aqui é
Realmente tudo o que nos posicionamos para fazer nisso
Uma palestra espero que você tenha achado interessante
Vamos parar aqui neste
palestra no próximo, vamos
começar e aprender sobre números fracionários
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos
Saiba mais sobre números fracionários e como nós
trabalhar com esses números que eu quero que você
Lembre-se de que qualquer pedaço de dados você
trabalhar com o seu programa c plus
Em última análise, será armazenado no
forma de uns e zeros na memória
O número funcional também é chamado
tipos flutuantes em termos técnicos
são usados para representar números com
peças fracionárias em c plus plus e muitas
Outras línguas e temos três tipos
que podemos usar em c plus plus que temos
float
duplo e longo duplo e o principal
A diferença está no tamanho em que ocupam
memória um float leva quatro bytes um duplo
leva oito bytes e o longo duplo
leva 12 bytes normalmente como o tamanho
sobe você também pode notar que o
A precisão sobe, então o que é
A precisão da precisão é basicamente a
número de bits que você pode representar com
que tipo a partir do número em
diante do ponto decimal, então se olharmos
Neste número aqui podemos tentar e
descobrir sua precisão para que vamos
para contar 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12.
A precisão aqui é 12.
Se voltarmos para a nossa mesa
Realmente não somos capazes de representar um
um número como este com um flutuador
A menor coisa que podemos usar para
Representar bem este número
É um duplo porque a precisão é 15
E é mais do que precisamos para
Este número é 12. uma coisa que você
Deve lembrar que o número em
diante do ponto decimal também é
Contado então quando você está tentando
Descobrir a precisão para o seu
números de ponto flutuante em c plus plus assim
Aqui temos um exemplo de como podemos
declarar e inicializar o ponto flutuante
números em nosso programa c plus
O número um é um número realmente grande, então
Você pode adivinhar que isso é mais do que nós
pode lidar com o float que vamos
Veja como isso é tratado pelo nosso compilador
um duplo tem uma precisão de 15, então nós
Esperava armazenar mais números do que
nós fizemos em um flutuador um longo duplo deve
ser capaz de lidar com isso sem um problema
porque se voltarmos para a nossa mesa aqui
O nosso longo duplo aqui deve ser capaz de
lidar com isso melhor do que o dobro, mas é
É possível que seja a mesma coisa que
duplo dependendo do compilador
implementação e se tentarmos imprimir
fora os tamanhos aqui nós vamos ver
O que o compilador nos dá, estamos indo
para fazer isso quando tentamos isso em
código de estúdio bem e aqui estamos tentando
para imprimir a precisão destes
números que podemos usar uma configuração especial em
nosso fluxo para controlar o máximo
precisão que podemos ver aqui você vê
que estamos tentando mostrar a precisão
para cada número há um especial
configuração que podemos colocar stdc para fora para fazer
controla a precisão a um dado
Número aqui estamos usando 20 e estamos
Vou ver que para o número um é
Vai ser sete dígitos para o número dois
Deve ser 15 dígitos ou algo assim
perto disso, os detalhes são realmente
Dependendo da implementação do compilador
e para o duplo longo deve pelo menos
ser o mesmo que duplo ou ainda mais em
alguns casos bem aqui queremos ver que
Também podemos ter erros de estreitamento
Se tentarmos armazenar algo de volta em um
float e um flutuador não pode realmente lidar com isso
Aqui temos um número com muito
dígitos um dois três quatro cinco seis sete
8 nove e sabemos que o carro alegórico
só pode lidar com sete dígitos assim
Isso provavelmente vai nos dar a
Erro do compilador como vimos para a mama
inicialização se usarmos funcionais
inicialização este problema não vai
ser código em tempo de compilação, então nós somos
indo acabar com um pedaço de pedaço de
dados e vamos ver isso quando
jogar com isso com código de estúdio visual
e outro formato que podemos usar
Pontos flutuantes é que podemos usar
notação científica e é basicamente
Uma maneira de usar um poder de 10
multiplicador para multiplicar com a nossa flutuação
Número de ponto, por exemplo, aqui número
5 vai ser este número 1 9 2 4 0 0
0 23 podemos usar um ponto flutuante
notação científica para representar isso
Então o que vamos fazer, vamos
digamos 1.9 e vamos multiplicar isso
10 para o poder de 8. isto é o que
Isto significa que este 8 aqui significa multiplicar
10 para o poder de 8. e se nós
multiplicar com isso que basicamente significa
movendo o ponto decimal 8 dígitos para o
Para que possamos ir um dois três quatro
cinco seis sete oito e vai
terminar nestes três aqui e está indo
ser basicamente o mesmo número
sete também é outro e se o fizermos
Estamos indo para padar com zeros depois
Estes quatro e nós vamos acabar em
Este mesmo local que os três, mas
Vai ser um zero que vamos ver
A respeito disso em um minuto e número oito
é outro número de ponto flutuante e nós
pode usar notação científica para representar
Como você vê com o número nove
Nós basicamente vamos ter o mesmo
coisa quando temos um menos aqui dentro
significa que vamos multiplicar com 10 a
o poder de menos 11 e isso está acontecendo
para nos dar um número abaixo de uma coisa zero
ponto zero zero sete ou algo como
que vamos passar 11 dígitos
depois do zero aqui e se contarmos um
dois três quatro 5 6 7 8 9 10 11 e
O ponto decimal vai atrás de três
e nós vamos basicamente acabar com
A mesma coisa aqui vamos jogar
com isso em um minuto e você está indo
ver que tudo isso faz sentido e
Não se esqueça de que qualquer dado de dados nós
Armazenar em um computador vai ser
Em última análise, representado por uns e zeros
na memória e para os pontos flutuantes
Não use os sistemas de números como nós
feito para inteiros há um especial
sistema que é usado para fazer isso, mas é
Um pouco complicado de cobrir em um
Curso como este eu vou apenas para
aponte para isso se você estiver interessado
Quando você terminar este curso
Você pode vir e ler sobre isso
O ponto principal é que qualquer pedaço de dados
que você representa em seu c plus plus
O programa será representado em
termos e zeros na memória de
Seu computador está bem, existem alguns
Coisas que você pode fazer com pontos flutuantes
que você realmente não pode fazer com inteiros
Por exemplo, você pode dividir com zero se
Você pega um número de ponto flutuante e
Divida isso com zero que você vai
obter o que chamamos de infinito se o número
É positivo que você vai ficar positivo
infinito se o número for negativo
Você vai ter um infinito negativo
e você pode tomar dois pontos flutuantes
números que são zeros e dividi-los
O que você vai ter realmente é
Não é um número, é algo chamado Nan
que significa um número impertinente
E uh o seu programa não vai
crash, mas poucas coisas que você não pode fazer
com essas coisas, por exemplo, você não pode
Adicione-os, você não deve realmente fazer isso
Provavelmente vai acabar mal por
Seu programa aqui temos alguns exemplos
Temos três números declarados que são
Os duplos devem ocupar oito
bytes na memória número 10 é inicializado
5,6 11 é inicializado a zero porque
Estamos usando a inicialização braced
E nós não temos nada aqui
e infinito aqui é o resultado de
dividindo um número por zero, então ele está indo
ser um infinito positivo porque número
10 é um número positivo se você descer
vamos imprimir o número 10 dividido
pelo número 11 e vamos dizer
Rendimentos que vamos colocar o resultado para fora
nós vamos ver isso aqui em baixo no
Segunda linha você vê que estamos tentando
para adicionar algo ao infinito e isso é
também vai produzir infinito porque
Pense no infinito como algo super grande
e se você adicionar algo pequeno para
Algo grande ainda vai ser
Algo grande aqui você vê isso
O resultado é igual ao número 11 dividido por
número 12 e estes dois são zeros, então
nós vamos acabar com nenhum e
Isso é o que vamos imprimir nisso
Declaração aqui
para baixo ok você deve
realmente lembre-se de colocar nos sufixos
Quando você está inicializando sua flutuação
números de pontos caso contrário o padrão é
Vou ser o dobro disso é o que queremos dizer
Por isso você vê este número flutuante
ter um sufixo que é f para significar que ele
é um número flutuante se você não colocar
Que nisso vai ser interpretado
como duplo e o compilador vai
Tente transformar isso em um flutuador por
cortar coisas que não podem realmente
encaixar em um flutuador, então para realmente fazê-lo
claro que você está se mexendo e
número de carregamento por favor coloque este sufixo f
aqui para o dobro você não precisa colocar
qualquer coisa porque é o padrão
Assumido pelo compilador, mas por um longo
O dobro você tem que sufixar isso com l
assim, então é isso que realmente somos
Aqui vimos que o
Precisão para float não é realmente suficiente
para muitas das computações que poderíamos
Queremos fazer em nosso c plus plus
Aplicações OK, falamos muito
sobre números de ponto flutuante, vamos cabeça
para código de estúdio visual e realmente jogar
com eles ok aqui estamos em nossa pasta
que vai conter o nosso projeto
O projeto será chamado de fracionário
números para que possamos copiar nossos arquivos
subir um pouco
e colocá-los dentro e eu vou subir
novamente e abra isso em estúdio visual
Código, vamos fechar o que quer que seja
Abrimos agora vamos fechar
pasta e vamos abrir o nosso
projeto em código de estúdio visual e nós somos
Vou fazer o habitual e remover coisas
Nós não precisamos aqui na primeira coisa que nós
Quer fazer é armazenar alguns carros alegóricos em
nosso programa vamos declarar e
inicialize alguns números de ponto flutuante
Temos número um número dois e número
Três e queremos deixar claro que
Os tamanhos são o que esperamos que sejamos
abrir uma janela do terminal aqui e
Nós vamos construir com gcc executar o
tarefa de soldar com gcc o mundo está indo
para sermos bem sucedidos, vamos chegar
Nosso terminal clique um pouco e
nós vamos digitar dir que nós vamos
Veja que um programa está em vigor se executarmos
Vamos ver esse tamanho de
float é 4 tamanho de duplo é oito e
tamanho do duplo longo é 16. isto é o que
esperávamos outra coisa que podemos fazer é
Tente brincar com a precisão destes
números e ver o que realmente podemos ir
fora com ok, então nós vamos
realmente colocar em um pedaço de código para jogar
Como isso, vamos adicionar uma configuração
para o nosso fluxo de esddc para que possamos
controlar a precisão, mas para isso
trabalho que precisamos trazer uma biblioteca que
é chamado i ou manip, então nós vamos
incluir que i ou manip e como eu sei
este eu costumo consultar o c plus mais
documentação padrão da biblioteca e você
não estão no ponto em que você pode
realmente entender isso agora, então estamos
Vou colocar essas coisas aqui
e explicando-os como nós vamos e eu fiz
o tipo aqui é io manip e você vê
que
Agora isso é reconhecido o nosso programa
Devemos compilar, então vamos tentar
solde para que possamos experimentar isso
vamos construir com o Gcc o mundo
Vai passar por nós podemos executar o nosso
programa, vamos fazer dur e claro
e galo para correr você vê que as coisas
começar a fazer sexo e se contarmos
O que temos aqui é um dois três
Quatro cinco seis sete só podemos
represente sete números com precisão
um flutuador e depois disso estamos apenas indo
ter lixo porque computador
Não pode realmente fazer sentido de tudo o que nós
ter depois do nosso
Sete dígitos que podemos legalmente
represente com a inundação para que o
precisão para o nosso número de ponto flutuante
Aqui estão sete eu realmente espero que isso faça
Sensato vamos verificar o número dois
Estamos usando o dobro, então a precisão deve
estar em torno de algo como 15. então nós estamos
colocando um número um a nove e
Estamos começando ao longo de zero um dois três
quatro cinco até zero novamente se olharmos para
o que temos na saída aqui que temos
um dois três quatro cinco seis sete oito
Nove zero
Um dois três
Quatro cinco seis e aqui começam as coisas
caindo depois do sexto ano e se
Nós contamos que vamos ter 1 2 3 4 5 6
7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 dígitos
Esta é a precisão que estamos tendo isso
compilador para duplo 17 por isso é
algo em torno de 15 e devemos esperar
Ter algo mais do que isso ou em
o mesmo que o dobro com o longo
dobro, então se olharmos para isso você vê
que é um dois três quatro cinco seis
sete oito nove zero um dois três quatro
cinco seis sete oito nove, somos capazes de
represente até 20 e você pode ver que
longas folhas duplas até a
precisão de 20 que estabelecemos com
std set precisão aqui ok eu realmente
Espero agora que você tem uma ideia sobre
Essas Precisões que temos com o nosso
tipos de ponto flutuante em c plus mais
Programas outra coisa que eu quero que você veja
É
Que tipo de erros de estreitamento podemos obter
Se tentarmos inicializar com alguma coisa
que não pode realmente ser representado por um
número de ponto flutuante e aqui temos um
float é chamado número quatro e nós
estão tentando colocar em algo que é
maior do que podemos realmente caber nele tem
mais de sete dígitos, então um dois três
quatro cinco seis sete oito nove é
Mais de sete dígitos e nós
Espero ter um problema com isso
porque estamos usando braced
A inicialização, vamos tentar construir isso
com gcc nós vamos fazer aquilo e isso
vai funcionar com sucesso, então isso é
indo silenciosamente cortar o nosso número se
Nós tentamos imprimi-lo nós vamos
Diga o esddc para fora o número quatro e nós vamos
para o mundo novamente executar o mundo do tubo de ensaio
para que nossas mudanças sejam tomadas
Efeito eu vou fazer dur e fazer
galo e isso vai imprimir o nosso
número que você vai ver isso depois
Os zeros
Temos lixo que nosso número tem sido
basicamente cortado e isso é lixo
Porque não podemos realmente representar isso
com o duplo 16 aqui foi
cortados porque não podemos basicamente
Representar isso com o ponto flutuante
número se mudarmos para dobrar isso
Provavelmente nos dará o que nós
espere assim vamos correr novamente mundo com gcc
O mundo vai ser bom se corrermos
O programa que vai nos mostrar o
A mesma coisa, tudo isso é realmente bom
A aprendizagem muda por que estamos tendo o
Os mesmos resultados que
antes mesmo se nós mudamos o tipo para
Dupla tente pensar sobre isso a razão
é o sufixo aqui ainda está dizendo f e
isso será armazenado como float em
Memória, então se queremos que isso realmente seja
tratado como um duplo que podemos tirar
O flutuador aqui
e se construirmos novamente e executarmos o
Aplicação agora você vai ver isso
Vemos os 23 que estão basicamente sendo
corretamente armazenado como um duplo este é um
Ainda bem que você deve manter
mente se você não colocar em seus sufixos
Aqui o número vai ser
Interpretado como o duplo
Agora espero que você veja isso se você realmente
Tente colocar mais do que o seu ponto flutuante
pode lidar com
O número vai ser cortado
E somente a precisão de que ele pode
alça vai ser armazenado em i esperança
Isso faz sentido e você vê que
O comportamento dos números é realmente diferente
Temos o erro do compilador quando tentamos
estreitamento da conversão com inteiros
mas agora está silenciosamente cortando o nosso
número se tentarmos usar funcional
notação eu acho que nós vamos conseguir o
mesmo resultado e mudar isso de volta para a
flutuar e usar flutuar aqui e se nós
ambos novamente vamos para a tarefa de corrida terminal
usar gcc nós vamos executar isso
Vamos correr o galo e você vê que nós
obter os mesmos resultados nossos 23 são picados
Aqui também podemos usar a tarefa
notação aqui, assim como fizemos com
inteiros e isso vai fazer exatamente
a mesma coisa que vai cortar
o 23 aqui e nós vamos ter alguns
lixo que é 16 neste caso, se nós
soldar a arma o mundo vai embora
E se corrermos, vamos ver
como está aqui bem estreitando
As conversões são algo que você deve ser
Consciente de quando armazena a sua flutuação
números de pontos e você deve realmente
Lembre-se de colocar seus sufixos aqui
e outra coisa que temos visto que nós
deveria realmente brincar com é científico
A notação
Como o comentário aqui diz o que temos
Visto até agora em números de ponto flutuante é
fixa notação é o que temos aqui
mas também podemos usar notação científica
Que é exatamente o que descrevemos em
Os slides e o que temos aqui para
O exemplo é e8 e significa que somos
vai multiplicar esse número aqui
com 10 para o poder de 8. se você for
Aqui temos o número 9, então temos
3.498
e nós temos e menos 11 e o que isso é
indo fazer é multiplicar com 10 para a
poder de menos 11. é assim que eu posso
representar isso aqui e podemos imprimir
esses números para realmente brincar com
para fazer a diferença com o que nós
Eu tenho feito antes de nós vamos fazer
sddc out e colocar uma linha divisória aqui
Esta é uma maneira de fazermos isso para que sejamos
indo para fazer stdndl
nós vamos soldar isso para que vamos
para executar o mundo anexado com gcc 10
O mundo vai passar se nós
do galo vamos ver que
O número aqui número cinco é o que nós
Esperar o número seis é a mesma coisa, mas
Usamos notação científica para fazer isso
porque nós tomamos esse número e
multiplicado por 10 ao poder de oito
O número sete deve ser quase o mesmo
coisa, mas o mais baixo 23 aqui vai
ser cortado fora porque nós não temos
Especificou-o que estamos apenas multiplicando com
10 para o poder de 8, então é por isso que nós
Tenho 0 0 aqui espero que faça sentido
e se você olhar para o número 8 você vê que
nós o armazenamos assim sem usar
notação científica que usamos fixa
notação, mas no terminal está indo
ser impresso em notação científica
e isso pode ser muito legal o principal
O uso para notação científica é fazer
Sensação de números que são realmente enormes, então
A maneira como você interpreta isso, você está indo
A sua forma de
mover esses números após o decimal
pontos com 0 na frente e é
basicamente vai ser assim, então se
Você conta os zeros que você tem aqui estamos
Vai ter 1 2
3 4 5 6 7 8 9 10 e 11 vai ser
diretamente depois de três e você vai
Veja o número aqui é isso que queremos dizer
e o número nove foi explicitamente armazenado em
usando notação científica e você vê
que temos a mesma coisa que você pode jogar
com essas coisas e realmente faz sentido
deles e novamente não especificamos nenhum
sufixo aqui, então estes vão ser
interpretado como duplas, mas isso não é um
problema porque são duplas aqui
Tudo bem, estamos fazendo algum progresso com
Esta palestra que é um pouco longa
A última coisa que queremos fazer é jogar
com infinito e nan
Vamos colocar uma mensagem aqui para dizer
O que queremos fazer e vamos
Tenho o número 10 que vai ser
A certeza que teremos o número 11
que será zero número 12 é
Também vai ser zero
Se pegarmos 10 e dividirmos isso com 11
nós vamos ter o infinito porque nós
estão dividindo um número flutuante com zero
Se tentarmos imprimir isso, vamos
para obter o infinito
e nós vamos ter o infinito para isso
resultado aqui porque estamos tentando adicionar
algo pequeno para o infinito que é
Algo realmente grande e se todos nós
Tentando dividir zero com zero em
ponto flutuante
nós vamos conseguir o que é chamado
número impertinente e se imprimirmos isso
nós vamos ver isso em um minuto
Vamos construir isso com gcc que vamos
soldar com sucesso, vamos limpar isso
para que não tenhamos barulho aqui e
nós vamos correr o galo e você vê
aqui diz infinito e nenhum que é
O que dissemos aqui
E se descermos aqui está dizendo
número 10 dividido pelo número 11 e
O número 11 é zero, você vê que aqui é
vai produzir infinito se adicionarmos cinco
ao infinito, vamos ter infinito
e se tentarmos dividir um zero por um zero
nós não vamos ter nenhum que seja realmente
uma maneira de te dizer que você está fazendo
Algo errado você realmente deveria estar
De forma cuidadosa
Uma outra coisa que eu quero que você veja é
que se você transformar esses cinco em um menos
Cinco e construir novamente nós vamos
construir com gcc e vamos correr
Este galo
nós vamos ter menos infinito, então se
você divide um número positivo com zero
Você vai ter um infinito positivo
e se você dividir um número negativo com
infinito você vai ficar negativo
infinito e isso é o que vemos aqui
Isso é realmente tudo o que nos prossamos fazer em
Esta palestra espero que você a tenha encontrado
interessante e novamente a grande mensagem é
que qualquer tipo de dados que você vai ser
manuseio em seu programa c plus mais é
Em última análise, será armazenado como uns
e zeros na memória e nós aprendemos
sobre números de ponto flutuante flutuam
duplo e longo e eles têm estes
propriedades que você vê aqui e você deve
Use-os com isso em mente de outra forma
Você vai ter problemas com seu
A precisão certifique-se de que você está usando o
precisão correta que você precisa em seu
Programa que vamos parar por aqui
Esta palestra é a próxima que vamos
Tente aprender sobre booleans ir em frente
e terminar aqui e encontrar-me lá dentro
Esta palestra vamos aprender sobre
booleans booleans são tipos que podem
armazenar dois estados em c mais parcelas que pode
armazenar verdadeiro ou falso e nós podemos
Use isso para realmente fazer decisões em nosso
programa se você olhar para o programa nós
Temos aqui duas variáveis declaradas
O tipo de dados é bull
e um é chamado de luz vermelha, o outro é
Chamada de luz verde
e nós temos verdadeiro e falso dentro de um
O que podemos fazer em c plus plus é fazer
decisões que podemos dizer se a luz vermelha é
Verdadeiro nós podemos
imprimir uma mensagem que diz parar e se
Não é vermelho, podemos imprimir uma mensagem que
Diz que podemos fazer isso e
booleans são realmente usados desta forma para
tomar decisões em seu c plus plus
Programa sobre o qual não aprendemos
se declarações neste curso, mas eu sou
jogando isso aqui para realmente dirigir
o ponto de casa que podemos usar isso para
tomar decisões em nosso programa aqui em baixo
Temos outra maneira de fazer isso nós
pode realmente usar a variável em si
sem verificar se é igual a verdade
ou falso e nós vamos conseguir o
A mesma mensagem aqui é que se
Luz verde é verdade, vamos dizer
A luz é verde se não somos
Vamos dizer que a luz não é verde você
pode fazer algo assim e novamente
O grande ponto aqui é que os booleans datam
Os tipos são usados para armazenar dois estados verdadeiros
ou falso em seu programa c plus plus
Tudo bem por padrão se você imprimir um boolean
que tem dois nele você vai ficar
Verdade e isso é o que você vê aqui e
Se você imprimir um que tem zero nele
Você vai ficar falso, podemos mudar
que com um ambiente especial que podemos
aplique ao nosso fluxo std out e você faz
que assim com std bull alpha e
nós vamos jogar com isso em um
Minuto que você vai ver
se tentarmos imprimir com esta configuração
Aplicado que vamos ver true em false
e não c 0 e 1 como fizemos antes
nós vamos jogar com isso em um
minuto e você vai ver outro
O que você deve saber é que booleans
Ocupar
8 bits na memória que eles ocupam um todo
mordadela para que você possa pensar que isso é
desperdício e é apenas com a quantidade
de memória que temos hoje que isto é
Realmente não é um grande problema, mas se você é
trabalhar em um dispositivo onde a memória está
Realmente um problema existem técnicas
você pode usar para embalar ainda mais dados em um
byte e vamos aprender sobre isso
mais tarde no curso ok, então isso é
realmente tudo que eu tenho a dizer sobre booleans
nós vamos para o código do estúdio visual
e jogar com eles em código bem aqui eu
Estou na pasta para o meu projeto aqui
Vou fazer o habitual e copiar o
Arquivos sobre
e eu vou entrar no meu projeto em
booleans eu vou subir e abrir
isso no código do estúdio visual eu vou
para fechar a pasta atual abra o novo
um e navegar para o meu projeto este é
vai abrir no código do estúdio visual
E eu vou fechar as boas-vindas
tela aqui eu não preciso mais dele
Então eu vou remover o que eu não preciso
e nós vamos jogar com o exato
código que tínhamos nos slides que nós somos
vai declarar duas variáveis uma é
Vai ser luz vermelha o outro está indo
para ser luz verde eles vão ser
booleans e em luz vermelha, vamos
Armazenar um verdadeiro e a história falsa em verde
Luz e podemos tomar uma decisão como
Então tente adivinhar o que vamos
planta neste programa vamos tentar
e decidir e dizer se a luz vermelha é
Verdade que vamos imprimir parada
Se não é verdade, vamos cair
Este bloco aqui e dizer
passarmos se olharmos para o nosso programa em
luz vermelha temos um verdadeiro, então isso deve
Realmente ganhar e devemos entrar nisso
bloco aqui eu espero que isso faça sentido assim
Vamos tentar construir este programa para ver
que realmente funciona, então nós vamos
construir com o gcc que vamos correr
nosso programa e nosso terminal acabou de ir
Vamos criar um novo no
Grande negócio
E uh se fizermos o dir, vamos ver
laoster.exe
nós corremos, vai dizer parar bem, então
na luz vermelha nós temos verdadeiro o teste é
indo para ter sucesso aqui e nós vamos
cair neste bloco e dizer parar eu espero
Isso faz sentido, você pode tentar armazenar um
falso aqui em
e ambos novamente indo para o mundo com gcc
Se executarmos este programa agora, ele vai
Diga que passe porque a luz vermelha não é
Verdadei mais, isso é realmente o que queremos dizer
Quando dizemos que podemos tomar decisões
baseado em booleans em nosso c plus plus
Código também podemos tentar outro exemplo
nós vamos dizer se a luz verde é
Verdadeiro
nós vamos dizer que a luz é verde se
Não é nós vamos dizer que a luz é
Não verde e esta é outra forma que nós
pode usar em vez de digitar o todo
uma coisa
Comparando a luz vermelha com a verdade aqui e
Mais uma vez vamos aprender sobre tudo
Essas comparações aqui
É só porque eu pensei que
falando sobre touros sem mostrar
Testes como este realmente não vão
conduzir o ponto para casa para você, então tente
Entenrece isso como testes simples que você pode
fazer em matemática se um valor é verdadeiro eu sou
Vou fazer algo se não for verdade
Eu vou fazer outra coisa que isto é
O que estamos fazendo aqui está bem este programa
Aqui vai verificar se o verde
A luz é verdadeira, então vamos olhar
Aqui luz verde não é verdade, então nós
deve cair aqui e imprimir esta mensagem
Que a luz não é verde
Vamos construir o programa que o mundo é
indo para passar, vamos correr
Isto é
e você vai ver passar e
A luz não é verde isto é o que nós
Tenho aqui outra coisa que podemos realmente
Tentar ver é a quantidade de memória que
um booleano assume para que possamos usar tamanhoof
para fazer isso, já vimos isso antes, se
nós construímos com gcc vamos embora
Por meio de
e nós podemos executar o nosso programa para realmente
Esta mensagem e você vai ver
que o touro vai realmente assumir
Um byte na memória é o que vimos
nos slides outra coisa que pode ser
Realmente confuso é imprimir para fora boolean
valores, por exemplo, aqui estamos tentando
imprimir grande luz e luz verde, vamos
Vai subir e realmente mudá-los um pouco
bit, por exemplo, tome luz verde aqui
E torná-lo verdadeiro
e nós vamos descer de novo e
Aqui estamos tentando imprimi-los vermelho
A luz vai imprimir qualquer valor
armazenamos então e a luz verde é
Vou armazenar qualquer valor que tenhamos
armazenado e novamente verdadeiro será
Impresso fora como um
e falso vai ser impresso como
um zero vamos tentar construir isso que somos
vou construir com o nosso compilador gcc
O mundo vai ser bom, vamos
Executar isso e você vai ver aquilo
A luz vermelha é zero porque temos um
O sol aqui
E a luz verde vai ser uma
Porque nós não temos um verdadeiro aqui se você
Tente imprimir variáveis booleanas
você vai ter um e zero por
padrão se você realmente quer ver verdade
e falso há uma configuração especial que você
pode aplicar a htdc para fora e você faz isso por
dizendo stdc para fora std bull
Alfa e você faz assim
E se você tentar imprimir novamente, nós somos
vai ficar verdadeiro e falso agora
OK, vamos tentar imprimir novamente e nós somos
vou trabalhar isso com gcc e nós somos
indo para executar isso
E agora você vê que vemos que a luz vermelha é
A falsa luz verde é verdadeira
Isso é realmente tudo o que eu tinha que compartilhar sobre
booleans nesta palestra eu realmente espero
ele dirige o ponto para casa que booleans
são usados principalmente na tomada de decisões em
Seu programa e é isso que você é
será principalmente usá-los para e
Outra coisa é que eles tomam um
morder em sua memória nós vamos parar
Aqui nesta palestra o próximo somos
Vou aprender sobre os personagens
e o texto
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos
Saiba mais sobre caracteres e textos e nós
usar um tipo de dados chamado carro em c plus
mais para representar personagens e isso é
basicamente como você usá-lo você armazena em
personagens como abc e aqui você vê
que temos um r
o w e você coloca seus personagens em
Citações individuais como isso para significar que
Eles são personagens se você não fizer isso
você vai ter um erro de compilador
Depois de ter seus personagens declarados
e definido como este você pode imprimi-los
fora com stdc para fora e nós vamos ver
eles no carro terminal ocupa um
byte na memória, então vai assumir
Oito bits estão bem, então uma coisa que podemos fazer
é mapear cada valor nestes 256 possíveis
valores para um personagem e nós podemos fazer
Algo assim, por exemplo, podemos
Diga isso
33 representa o ponto de exclamação
48 representa o caractere 0 49
Representa o caractere 1 50 representa
o personagem 2 e podemos continuar subindo
e dizer, por exemplo, 70 representa f 71
representa g
ou
112 representa p você pode realmente usar um
mapeamento como este e chegar com
Representações de seus personagens em
memória e isso é o que podemos fazer
Saiba mais sobre esta codificação e sobre o
link aqui esta é uma coisa real e é
chamado de codificação ascii que leva
Personagens e armazená-los em um byte
e o tipo de dados para armazenar estes
caracteres em c plus mais é carro se este
Não faz sentido, por favor, tenha paciência comigo
nós vamos brincar com isso em vídeo
código de estúdio e é muito provavelmente
Vou fazer sentido bem, é possível
para atribuir um código ascii válido a
uma variável de carro e o correspondente
O caráter será armazenado nessa peça
de memória, uma vez que você tem que você pode
Escolha interpretar isso como uma
personagem ou como um número que
Algo como um inteiro é o que
Realmente queremos dizer se declararmos uma variável
denominado valor que é do tipo de carro 65 é
vai ser armazenado na memória, mas o c
O plus plus programa vai interpretar
isso como um personagem se voltarmos para o nosso
e ver o que é representado por 65
Isto é o que vamos encontrar nós somos
descobrir que 65 representa um
e se imprimirmos isso por padrão, é
Vou imprimir um que não vai imprimir
65 mas há uma maneira de tomar isso
valor de caráter e transformá-lo em um
inteiro e imprimi-lo para fora e você vê
Aqui estamos dizendo valor e nós
Estamos dizendo elenco estático
e nos pais temos um valor
Esta é basicamente uma maneira de dizer que queríamos
tomar o valor e interpretar isso como
Um inteiro e nós vamos aprender um
pouco mais sobre elenco estático mais tarde em
O curso, mas é basicamente uma maneira de
transformar entre tipos de dados e nesta
Caso que estamos tentando transformar do carro
para terminar e vamos imprimir isso
O que acabamos de descrever são os ascii
codificando uma técnica pela qual podemos mapear
Os primeiros 128 números em
um byte dois personagens e use isso para
Representar personagens esta técnica
Não funciona bem se você tem línguas
como um japonês árabe e chinês porque
São bestas completamente diferentes
Há melhores maneiras de representar
Personagens em seu programa c plus e
Isso geralmente é unicode, mas isso é realmente
fora do escopo para um curso como este, então
Eu não vou mais descrever isso
Tudo bem é tudo o que precisamos aprender
sobre os personagens que vamos nos dirigir
código de estúdio visual e jogar com eles
Tudo bem aqui eu estou na minha pasta de trabalho eu sou
indo para ir no meu projeto de template eu sou
Vou copiar as coisas sobre eu vou
colocar isso em meus personagens e texto
Projeto e eu vou subir e abrir
isso no código do estúdio visual, nós somos
Vou fechar a tela de boas-vindas aqui
nós vamos abrir cpp principal e
Vamos colocar o código para jogar
com caracteres e texto
A primeira coisa que podemos fazer é declarar
personagens como este, podemos colocar em um r
O w aqui e nós vamos ver isso
impresso fora se executarmos este programa nós
eles vão colocar em algum código para jogar
E com os personagens
Temos algumas variáveis declaradas que
São do tipo de carro
Vamos do personagem 1 ao personagem
5 e estes são os personagens que somos
Armazenar e isto é e este é o
formato que você realmente vai usar para
Declarar seus personagens depois que temos
eles declararam que podemos imprimi-los como
nós imprimimos qualquer outra variável e nós podemos
Tente compilar este programa e ver
o que vamos conseguir, mas antes de fazermos
que eu iria convidá-lo a tentar e adivinhar
Então vamos abrir o nosso terminal
e nós vamos construir com o nosso gcc
tarefa que estamos indo para o mundo a construção é
indo para passar e se corrermos
Galo vamos ver que estamos
impressão para fora
a
e nós somos capazes de imprimi-los
É assim que você trabalha com estes
Caras outra coisa que eu quero que você veja é
O tamanho que um personagem ocupa
na memória por que eu quero dizer tipo de cartão é
Vai ocupar um byte na memória e
Isso significa que só podemos ter
256 valores diferentes que vão entre 0
e 255 se tivermos decidido guardar em
números positivos que estamos usando o
conhecimento que aprendemos com os inteiros
palestra se esses cálculos somos
Fazendo aqui não faz sentido, por favor vá
Volte e verifique isso, então aqui em baixo nós
estão declarando um tipo de caractere o nome
é valor e estamos colocando em um 65.
A coisa é se você tentar imprimir esse valor
Aqui não vai imprimir 65 é
Vou imprimir um que é um personagem
Representação de 65. se você se lembrar
Da nossa mesa ascii tivemos estes
mapeamentos entre caracteres e inteiros
e 65 mapeadas para o personagem a
na parte superior, então se imprimirmos isso, isso
vai nos dar um, mas nós temos o
opção para
interpretar isso como um número e nós podemos
passar isso através de um molde estático e ele
Vai tomar um valor transformar isso em
Um inteiro e nós vamos ser
imprimindo este inteiro no console e
nós vamos ver isso nós vamos tentar
Isso para que vamos executar a tarefa
para construir com gcc a construção está indo para
passarmos nós vamos correr o galo
e você verá que o valor é um
para a primeira linha aqui
e o valor e é 65 porque nós
Decidi interpretar o que está nisso
valor como um inteiro e não como um
personagem como é feito por padrão
É realmente tudo o que nos prossamos fazer nisso
Uma palestra espero que você tenha achado interessante
Vamos parar aqui neste
palestra no próximo, vamos
Tente aprender sobre o mundo das chaves automáticas
em c plus plus
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos
Saiba mais sobre a palavra-chave automática em c plus
+ a vantagem
Esta é uma palavra-chave que vai deixar
o compilador deduz o tipo para você e
Isso vai ser útil quando você
têm nomes de tipos mais longos que são realmente
É difícil digitar não podemos realmente dar-lhe um
Um exemplo disso, porque isso requer
ter um bom número de conceitos dominados
na cláusula mais, mas estamos medindo isso
aqui para a integridade, porque nós somos
falando sobre variáveis e tipos de dados
Então vamos ouvir como podemos usar isso aqui
Temos um exemplo em que estamos dizendo
autovar um e o que nós inicializamos isso
Com é um inteiro, então o compilador é
Realmente vou tentar adivinhar o tipo
desta coisa e esse é o tipo que é
vai atribuir à variável que este é
O que ocho é realmente usado se passarmos
um duplo
dentro e é um duplo porque nós
Não tenha
suffix aqui
Então vai deduzir um duplo se nós
passar um sufixo de f ele vai
interpretar isso como um fluido se passarmos l
vai interpretar isso enquanto
duplo e se passarmos num personagem
vai interpretar isso como um
personagem e esta é realmente a essência
O que é usado para ele é usado quando
Você realmente não quer digitar explicitamente
o tipo de sua variável e você quer
O compilador para preencher isso para você ou
ele consegue isso para você aqui você vê
que temos alguns exemplos com
inteiros para que possamos fazer isso sem assinatura
pulmão através deste sufixo e do
O compilador vai deduzir o tipo
com base no que passamos em nosso inicializador
Aqui em baixo você vê que temos um
poucos exemplos com inteiros se passarmos por um
sufixo de u isso significa que nós somos
armazenando um inteiro não assinado, então isso é
o que o compilador vai deduzir se
Passamos ul, não será assinado
longo se passarmos em ll isso vai
ser longo por muito tempo e isso é o que
compilador vai deduzir aqui você ver
que estamos tentando imprimir os tamanhos de
essas variáveis e estamos tentando
Prove para nós mesmos
que o compilador deduziu o tipo certo
e nós vamos para o estúdio visual
código e realmente tentar isso
Tudo bem aqui eu estou na minha pasta de trabalho eu sou
Vou abrir meu projeto de template i'm
Vou copiar isso
E eu estou indo para
salvar meus arquivos no projeto automático aqui
então eu vou entrar e colocar na minha
Arquivos eu vou subir de novo e eu estou
Vou fechar tudo o que eu tenho em
código de estúdio visual porque estamos indo
para criar um novo projeto que eu vou
abrir minha nova pasta que vamos fechar
A tela de boas-vindas aqui e nós vamos
para remover o que quer que seja que não precisamos
para este projeto
e vamos colocar no código que nós
basicamente tinha nos slides eu estou colando
Este código para economizar em algum tempo
Porque eu não quero que você me veja tipo
Essas coisas nós vamos salvar alguns
segundos aqui
assim, a primeira declaração aqui declara um
variável var1 o tipo que nós realmente não
Eu sei, mas vamos deixar o compilador
Deduza isso para nós
e nós podemos tentar e realmente pairar sobre
Isso e vamos ver que
O compilador já deduziu que este é um
inteiro se formos para vira 2 este é um
duplo se formos para var3 você vê que é um
float se você for para var4 é longo duplo
Se você vai para o fio 5 é um personagem que você
pode ver que o código visual do estúdio pode até
ver o que o compilador vai deduzir
antes mesmo de compilarmos o código que este é
A beleza do código do estúdio visual que somos
Vou olhar para o vírus 6 que você vai
Veja que não será assinado e
Se formos para var 7 vai ser
sem sinal por muito tempo se formos para var 8 é
Vou demorar muito, isso é realmente
legal e você pode ver que nossos tipos são
corretamente deduzido código de vídeo visual foi
muito útil para nos mostrar esses tipos
Mas queremos ter certeza executando isso
pedaço de código e ver qualquer tamanho
o tipo deduzido é, por exemplo, para var1
Nós adivinhamos que ele vai deduzir um
Para que seja melhor ser um quatro
Em tamanho, vamos tentar correr isso
Vamos abrir nosso terminal aqui
e nós vamos para o terminal e
executar a tarefa que vamos construir com gcc
e, a propósito, se você quiser, você pode construir
com o compilador da microsoft por
vindo para o terminal aqui e escolher
com o mundo com msvc mas gcc é o meu
compilador favorito e eu vou usar
Se eu puder, vamos bater Enter
e entrar nós vamos ver que nosso
O arquivo galoster.exe está no lugar se executarmos
Vamos ver nossos tamanhos, então var
um ocupa quatro bytes na memória
var2 ocupa oito bytes na memória
Porque é
O fogo duplo 3 ocupa 3 bytes porque
é um flutuador var4 ocupa 16 bytes
Porque é um duplo longo
e var 5 melhor ocupar 1 byte porque
É um personagem e vemos o mesmo
Os dados para
vera 6 vírus 7 e var 8 e isso prova
que a palavra-chave automática está realmente fazendo
seu trabalho é deduzir os tipos para o nosso
Variáveis sem nós explicitamente
especificando o tipo de variável que não
Tenho que fazer algo como e ou dobrar
ou o que quer que possamos deixar o compilador fazer
que para nós e isso virá à mão
Muitas vezes isso é realmente tudo o que estabelecemos
para fazer nesta palestra e eu espero que você
Achei interessante no próximo
nós vamos ver como podemos fazer
atribuições e atribuir dados para o nosso
variáveis de forma unificada vão em frente e
Termine aqui e nós estaríamos lá nisso
palestra que vamos aprender sobre
atribuições e a ideia básica que eu realmente
Quero dirigir para casa aqui é que depois de um
A variável é inicializada como nós fomos
fazendo o tempo todo você pode mais tarde atribuir um
Novo valor para ele, por exemplo, aqui temos
nosso único declarou que é um inteiro que podemos
imprimi-lo e vai imprimir
um dois três, mas depois no programa
Podemos colocar outro valor, por exemplo
Aqui estamos colocando um 55 e se nós
imprimir var1 vai ser 55 desta vez
A mesma ideia pode ser estendida para duplas
Você vê aqui que estamos fazendo a mesma coisa
booleans estamos fazendo a mesma coisa
Aqui o estado é declarado força e nós
estão imprimindo isso e depois que estamos
mudando isso para um verdadeiro valor e se
imprimir que vai ser verdadeiro
O que você realmente precisa ter cuidado
sobre é se você está fazendo o tipo automático
Dedução do tipo não é muito aparente
olhando para a declaração do
variável aqui, por exemplo, aqui por
Olhando para o2 var 3 nós realmente não sabemos
O que é e é muito fácil tentar
e colocar um valor que é ilegal para
O exemplo aqui deduzimos um não assinado
inteiro que só vai armazenar
números positivos, mas estamos colocando em um
menos 22 e isso vai ser um
Desastre, vamos conseguir um compilador
Erro e isso vai ser ruim, então seja
Cuidado quando você está fazendo um tipo
dedução em suas atribuições que você
fazer com suas variáveis isso é realmente tudo
Temos que compartilhar esta palestra, vamos
suba para estúdio visual e mostre-lhe
Isso em ação bem aqui estou no meu
pasta de trabalho o projeto que estamos indo
Estar trabalhando é quatro nove aqui
atribuições eu vou pegar o meu
template files e colocar isso neste
pasta aqui e eu vou abrir este
em código de estúdio visual, então vamos fechar
O que quer que seja que temos agora
e abrir a pasta e vamos
fechar a tela de boas-vindas aqui não
Quero e remova o que não queremos
Quero deste arquivo aqui a primeira coisa
Queremos fazer isso é colocar o código para o nosso
inteiro variável var1 e mostrar que
Você pode
atribuir um novo valor a ele depois que ele foi
inicializado e se executarmos este código
nós vamos ver var1 para b123 e
Segunda declaração vai dizer var1
iguais
55. Isso é o que nós vamos ver vamos
trazer o nosso terminal e nós estamos indo
para executar a tarefa para construir com gcc
e se saltarmos para cá no terminal
e fazer dir
Vamos ver que o nosso galo.exe
O arquivo está aqui se nós executá-lo, nós vamos
para ver var um um dois dois três var 155
exatamente o que esperamos que tenhamos armazenado em
um um dois três na inicialização usando
inicialização braced aqui, mas depois
Mais tarde, em nosso programa, decidimos
para colocar um valor diferente nisso
variável aqui
essencialmente reutilizando-o para armazenar
Algo mais esta é a ideia básica
Aqui podemos fazer as mesmas coisas com
Duplas, mas antes de fazermos isso, vamos colocar
em uma linha de separação para que possamos ver
estas aberturas claramente no terminal e
nós vamos descer e colocar em nosso
Código para um duplo
Assim temos uma variável dupla chamada var2
inicialmente tem 44.50
em e então nós vamos atribuir um novo
valor para isso e isso vai ser 99,99
Se imprimirmos isso, vamos ver
que
Vamos trabalhar e ver isso em ação que estamos
indo para construir com gcc
Se nós
executar o programa agora que vai salvar
r1 é um dois três três quatro um e cinquenta e cinco
mas também vamos ver esse viral
duas partidas para 44.55
Mas depois de colocarmos no
99,99 vai aparecer aqui bem
Vamos colocar em outra linha de separação
Porque nós vamos precisar disso em um
minuto de conta
Podemos fazer as mesmas coisas com booleanos
Aqui estamos usando isso como apenas um
exemplo, mas esse mesmo conceito
essencialmente estende-se a qualquer outro tipo de
variável que você vai ter em seu c
mais além de código se você inicializá-lo com
algum valor que você tem a opção de mudar
esse valor mais tarde em seu programa por
Atribuir esse valor a essa variável
essencialmente o que estamos fazendo aqui o
estado variável que é um touro
Foi inicializado para falso, vamos
imprimir isso e perceber que temos
Este cenário para nos permitir ver verdade ou
falso em vez de uns e zeros que temos
Veja isso em algumas palestras de volta
e mais tarde estamos atribuindo true para
Este estado e estamos imprimindo que
Se imprimirmos essas coisas, vamos
ver falso e verdadeiro para o estado aqui
então vamos construir
nós vamos usar gcc
E o mundo é bom se corrermos o
O programa
nós vamos ver falso e verdadeiro e isso
É exatamente o que esperamos novamente você
Você realmente precisa ter cuidado quando você está
usando a dedução do tipo automático porque você
Pode ter alguns problemas sérios se você
não estão prestando atenção, vamos colocar
o código para que possamos brincar com ele
Aqui temos uma variável chamada var 3 e
O tipo de ele não é especificado
explicitamente estamos deixando o compilador
Deduza isso e porque nosso inicializador
Aqui está um inteiro não assinado, o compilador
vai deduzir que é um
não assinado inteiro o problema virá
Se você tentar armazenar em um número negativo
o compilador não lhe dará um
seta do compilador que vai silenciosamente
colocar em algum valor de lixo
que nós realmente não queremos lá
Quer um menos 22 e você pode ver que
Isto é o que o compilador está girando
valor em nós queremos um menos 22 neste
para três, mas se você pairar sobre isso
menos sinal aqui no código do estúdio visual
você vai ver que o valor que
Nós não temos o que colocamos
em menos 22 e estamos recebendo um
Número muito grande perto de 4 bilhões
Então isso é realmente algo que pode ir
silenciosamente errado em seu código e você está
Vou ter
É difícil tentar descobrir por que
Seu código não está fazendo o que quer que seja
Você quer ter cuidado com isso, vamos
Tente soldar isso para que vamos
construção com gcc
O mundo vai ser bom você
Vou ver que não estamos indo
para obter uma seta do compilador se executarmos isso
e nós vamos ver que viral 3 é
exatamente o que o estúdio visual poderia adivinhar
E não é bom que seja esse valor aqui
O problema é que o compilador é
silenciosamente colocando um valor de lixo e
Não o que queremos aqui porque o vírus 3 é
basicamente não é capaz de armazenar
números negativos para que o compilador seja
indo fazer o seu melhor e colocar em um
Valor do lixo e isso não é o que você
Querer e você precisa estar ciente disso
Isso é realmente tudo o que nos prossamos fazer em
Esta palestra espero que você saiba sobre
atribuições e tenha cuidado quando você estiver
fazer atribuições em variáveis cuja
tipos são deduzidos com auto e nós somos
Vou parar aqui nesta palestra em
O próximo vamos tentar e
recapitula o que vimos neste capítulo ir
à frente e terminar aqui
e encontrar-me lá nesta palestra nós somos
Vamos recapitular o que vimos nisso
O capítulo e este capítulo foram realmente todos
sobre variáveis e tipos de dados que tivemos a
chance de olhar para diferentes tipos que
nós podemos usar em c plus plus que vimos que nós
Temos tipos fundamentais que podemos usar para
representar pontos flutuantes inteiros
booleans e também vimos que podemos fazer
tipo dedução com auto tivemos uma chance
para deixar claro que os dados são
representado na memória como zeros e uns
E que existem alguns tipos de
transformações que fazemos nessas peças de
dados para transformá-los em um formulário que é
facilmente utilizável e manipulável por humanos
e vimos isso para tipos integrais ou
Integers nós poderíamos fazer isso através do número
sistemas e tivemos a oportunidade de olhar para um
poucos sistemas números, como octal binário e
hexadecimal e tivemos a oportunidade de jogar
com todos esses tipos variáveis em
código de estúdio e ver as nuances de como
Você realmente trabalha com eles eu gostaria
para recebê-lo neste novo capítulo e
Este nós vamos estar olhando
operações que podemos fazer em nossos dados e
Há um monte deles que podemos acrescentar
Coisas para subtrair números que podemos
Dividir números que vamos ver tudo
tipos de operações loucas que podemos fazer
sobre os dados todas as variáveis que
Temos em nosso programa c plus plus que somos
Também ter a chance de olhar
Como podemos formatar as coisas quando imprimimos
eles para fora para stdc para fora e nós vamos para
usar alguns utilitários do c plus
além da biblioteca padrão para fazer alguns
operações em nossas variáveis, isso é
Vou ser um capítulo divertido que eu não posso esperar
Para começar, vamos para o próximo
Dirija e comece a fazer isso
Nesta palestra vamos ser
olhando para algumas operações básicas que você pode
- É assim.
sobre os dados em seu programa c plus plus
E nós vamos ser especificamente
olhando para subtração de adição dividindo
números do operador do módulo e
multiplicando as coisas que vimos adição
Antes de
Aqui temos um exemplo simples que temos a
variável chamada soma e nós somos
inicializando-o com dois números que nós
estão somando o número um e o número dois
Isso é algo que você pode fazer em seu c
além do programa de ônibus que você também pode fazer
Algumas outras coisas, por exemplo, temos
outro chamado outra soma e nós somos
somando alguns outros números e nós somos
vai coletar o resultado para isso
A outra soma
variável e vamos imprimir estes
coisas para que você possa vê-las
Seu prompt de comando é assim que você pode
fazer a adição e nós vamos ter um
chance de jogar com isso em visual
código de estúdio em um minuto que também podemos fazer
subtração podemos tomar um número e fazer
menos outro número como estamos fazendo
Aqui vamos armazenar os resultados em
esta variável div e nós podemos fazer alguns
Outras coisas
e aqui você vê outro exemplo em
Outro diff aqui nós vamos subtrair
números e armazenar o resultado em outros
Def e nós também vamos imprimir isso
Você também pode multiplicar coisas que isso é
Como você pode fazer isso, você usa isso
operador aqui é o operador estrela
Este é um operador que muitos
Linguagens de programação usadas para fazer
multiplicação que você deve se familiarizar
com isso e novamente nós imprimimos o
Resultar para que você possa ver que isso é
realmente trabalhando nós também podemos fazer divisão
Divisão para inteiros é um pouco complicado
Se você está vendo isso pela primeira vez
O tempo
Se tomarmos, por exemplo
31 e dividir isso por 10
Nós não vamos ficar fracionários
números c plus plus vai tentar e
Descobrir quantas vezes ele pode caber 10
em 31 e estamos visualizando isso aqui
assim, em 31 só podemos caber 10 três vezes
O resultado de 31 será três
Este é o significado aqui
OK com a divisão do inteiro você não é
obterá números fracionários
Isso é algo que você realmente deveria
Entendemos que temos um outro operador que
é chamado de operador de módulo e este
O operador é representado por este
Um símbolo percentual que estamos fazendo aqui
O resultado desta operação aqui é
Vai ser o que resta
Depois de ter feito a divisão de 31
e 10. e aqui o resultado vai
ser um e você pode estar se perguntando por que
Isso é útil, vai ser útil
em muitas aplicações
E eu acho que nós vamos ter uma chance
para jogar com isso mais tarde no curso
Mas agora você só precisa estar ciente
desta operação e do que faz bem
Estas são as operações que vamos
aprender e brincar com ele
Esta palestra vamos para o estúdio visual
código e realmente jogar com isso ok
Aqui estamos em nossa pasta de trabalho para
Este capítulo você vê que eu tenho
preparou todas as palestras para as quais vamos
fazer neste capítulo e eu tenho meu c plus
Projeto de 20 modelos em que estou indo
para fazer o que temos feito o tempo todo
então eu vou pegar esses arquivos e
Coloque-os
na palestra atual que é básica
as operações
E eu vou colar aqueles dentro e eu
Vou abrir esta pasta no visual
Código de estúdio, então vamos fazer isso bonito
rápido vamos fechar as boas-vindas
tela aqui e nós vamos abrir o nosso
arquivo cpp principal e vamos remover
Coisas que não precisamos aqui o primeiro
O que queremos brincar é a adição
Então nós vamos dizer isso e nós somos
vamos declarar duas variáveis finais que somos
Vou chamar este número um e nós somos
Vou colocar em um dois, por exemplo
E nós vamos fazer um número dois
e nós vamos colocar em um sete porquê
Não e o que podemos fazer podemos dizer
resultado é igual ao número um mais o número dois
e nós vamos armazenar o resultado de
Esta operação e a variável de resultado
Então o que podemos fazer é dizer sddcl e
Vamos imprimir o resultado que podemos
Tente compilar isso e ver o resultado
Vamos abrir o nosso terminal aqui
e nós vamos construir com gcc como nós
Sempre faça
O mundo vai passar e se
nós corremos o galo aqui nós vamos ver
O resultado da nossa operação é 9.
Então é assim que você pode fazer a adição
Você também pode fazer subtração e aqui nós
para declarar uma nova variável que somos
Vou armazenar o resultado
Os de que a si a si a do que sobre a, a , a , a , aja, a , a, a, a
nosso resultado variável aqui, então o que somos
ir fazer aqui é dizer subtração e
nós vamos dizer resultado
igual, por exemplo, vamos tomar o número dois
menos o número um, esta é a operação
Queremos fazer isso é o número dois, o que nós
vai estar armazenando neste resultado
Aqui vai ser um 5 porque nós somos
tomando 7 e subtraindo 2. espero que isso
Faz sentido, então se pegarmos essa linha aqui
e colá-lo aqui para que nós economizemos em
algum tempo de digitação
E eu tento construir novamente
nós vamos
executar a tarefa mundial com gcc
e nós vamos executar o galo novamente
Vamos dizer que o resultado é 5 porque nós
São
tomando 7 menos dois aqui o resultado é
serão cinco, também podemos fazer a
operação de subtração que vai
resultar em um número negativo para
Exemplo podemos dizer que resultados são iguais
Número um menos o número dois
E isso vai nos dar um negativo
número porque dois menos sete estão indo
Para ser menos cinco assim
nós vamos imprimir que aqui eu estou indo
para colar esse fim porque eu ainda tenho
Isso na minha área de transferência
se eu aparar com gcc e executar o meu programa
nós vamos conseguir -5 como resultado de
Esta operação aqui é assim que você pode
fazer subtração que nós também podemos fazer
multiplicação então vamos descer aqui e
Diga isso e vamos dizer resultado
igual ao número um multiplicado pelo número
dois e este é o operador que costumávamos
fazer a multiplicação na programação
línguas que vamos colocar em nosso
declaração de impressão aqui
e nós vamos para o mundo com gcc
E se corrermos o galo agora vamos
obter 14 porque estamos tomando
2 e multiplicando isso com 7.
Como você pode fazer multiplicação
Então o que acontece se você tomar
sete e dividir isso com dois tentam
dar isso um palpite com base no que vimos
nos slides nós vamos descer
aqui e fazer divisão e nós vamos
O resultado é igual ao número dois dividido por
Número um e uh
nós vamos tentar imprimir isso se
Construímos isso o mundo vai embora
E se corrermos isso, vamos
ver que esse resultado é três
para realmente fazer sentido disso vamos
Veja esses números que estamos tomando
número dois e dividindo isso com o número
Um assim é sete
Dividido por dois
e porque não podemos armazenar fracionários
números em um inteiro do fracionário
parte vai ser basicamente picada
Vamos guardar um três
porque
Dois podem caber em sete
Apenas três vezes eu realmente espero que isso
Faz sentido a última operação que somos
indo olhar para o módulo
e é uma maneira de capturar o lembrete
de uma operação de divisão, então vamos
para fazer resultados para jogar conosco
e vamos dizer o número dois e
vamos dizer módulo usando o
Percentr operador aqui e nós vamos
para dizer o número um
e vamos imprimir o resultado de
Isto e uh
Veja isso aqui e tente
Adivinha o que vamos fazer o que
Estamos fazendo aqui é realmente
sete
o módulo
Dois dos dois
E nós vamos ter sete divisões
Isso por dois
e o lembrete disso vai ser
Um e é isso que vamos guardar
nesta variável de resultados aqui e se nós
impressão que esperamos obter um aqui
Isto é o que o módulo faz, vamos construir
e construir com gcc o mundo vai
Vamos passar se corrermos o galo aqui estamos
Vou ter um um, vamos fazer o que usamos
no slide para que isso realmente faça
Sentimos que vamos descer aqui e eu
- É assim.
igual a 31 módulo 10. isto é o que nós
usado nos slides
Então vamos imprimir o resultado aqui
E aqui estamos realmente perguntando
O que vai ser o lembrete se nós
tomar 31 e dividir isso por 10 e que
O lembrete será armazenado neste
pesquisa variável então aqui também estamos
vou ter um, então vamos soldar com
gcc e nós vamos executar o programa
E nós também vamos ter um para baixo
Aqui novamente o operador do módulo pode ser
É difícil de entender para iniciantes, mas
está realmente capturando o lembrete do
Divisão novamente, podemos ver que aqui estamos
estão perguntando quantas vezes 10 podem caber em
31 e nós visualizamos isso aqui pode
Basta caber em três vezes e o lembrete
Vai ser essa coisa vermelha que você vê
Aqui vai ser um e quando o fizermos
uma operação de módulo aqui estamos
interessado nesse lembrete e isso é
O que vamos armazenar em
Seja qual for a variável que esteja capturando a
resultado desta operação de módulos
E é isso que basicamente temos aqui
E isso é realmente tudo o que nos prossistimos
nesta palestra agora espero que você tenha um
Boa compreensão dessas operações
você pode fazer em inteiros que usamos
inteiros aqui, mas você pode realmente fazer
essas operações em números, exceto
o operador do módulo que é realmente
vai fazer sentido para os tipos integrais
Então,
você não pode realmente fazer o módulo em flutuação
pontos ou números fracionários que não são
Vou fazer qualquer sentido em tudo que somos
Vou parar aqui nesta palestra em
O próximo que vamos aprender sobre
precedência e associatividade muito
Conceito importante para suas operações em
seus c plus mais programas
Nesta palestra vamos aprender
sobre a precedência e a associatividade assim
O que queremos dizer com precedência e
A associatividade realmente o que queremos dizer com
Este é um conjunto de regras que podemos
Seguir
Para saber o que fazer
quando temos vários operadores no
A mesma expressão
como no exemplo que temos aqui se eles
Diga-lhe para avaliar o resultado disso
expressão
Se não temos regras claras a seguir
Podemos ter várias respostas e nós
Quer saber qual é certo ou errado
Por exemplo, pode-se querer fazer a e b
primeiro e depois fazer c e depois fazer d mas
um pode querer fazer e minus f
e b multiplicar por c e então fazer
coisas de maneiras diferentes e chegar
Resultados diferentes
Espero que você esteja dizendo que isso pode
ser um grande problema do que obtemos
A precedência e a associatividade são
regras que podemos seguir para saber quais
Operador temos que fazer primeiro, por exemplo
em c plus plus
O operador de multiplicação e divisão
tem que ser feito antes de fazer a adição
e subtração e se você quiser
Avalie esta expressão aqui você
ter que fazer b e c primeiro e
então do d e e uma vez que você tem esses
resultados, então você pode fazer adição e
subtração, mas a questão permanece
Ainda assim
O que fazemos primeiro se tivermos apenas
adição e subtração em um
expiração e resolvemos esse problema
A associatividade associatividade define
Se você fizer as operações da esquerda
ou a partir da direita
e novamente essas coisas podem não fazer
Sentir, mas vamos fazer um exemplo
Você vai realmente ver o que é
Significado por isso
para resumir a precedência diz qual
operação que você pode fazer primeiro e
A associatividade vai te dizer em
de qual direção você vai seguir
A esquerda ou da direita e alguns
Os operadores vão ficar
associativo e isso significa que você é
Vou começar a avaliá-los a partir do
Algumas operações vão ser
associativo direito e você vai
Comece a avaliá-los pela direita e
Eu não estou fazendo essas coisas lá em cima
Na verdade um c plus mais operador
tabela de precedência que você pode consultar
Saiba quais operadores
Você deve fazer primeiro se você realmente é
Avaliando essa coisa com sua mente
Por exemplo, se você olhar para isso
tabela existem muitos operadores que nós
Ainda não vi, mas não é o
O problema, o mais importante aqui é
para saber que precedência e
A associatividade é e quando chegamos a
Saiba mais sobre esses novos operadores que você pode
Venha aqui e saiba onde eles se sentam
Este quadro de precedência, por exemplo,
Saiba como fazer multiplicação de adição
e o módulo
Vemos que a precedência para
divisão e módulo de multiplicação
é maior do que para a adição e
Subtração
e nós podemos usar isso em nossos operadores para
- Conhecer
Qual vai ser avaliado por
nosso compilador primeiro outra coisa que eu quero
Você notar nesta tabela é esta
coluna aqui sobre associatividade se você for
de volta aos nossos operadores familiares aqui
Você vai ver isso
Esses operadores são da esquerda para a direita, então você
Deve começar a avaliar as coisas da esquerda
para o direito, mas alguns operadores têm direito
para deixar a associatividade e quando chegarmos
Esses operadores você começará a fazer
coisas da direita para a esquerda ok eu
Acho que é hora de irmos para o visual
código de estúdio e realmente jogou com
Agradecimentos aqui estamos no estúdio visual
código que estamos em nossa pasta de trabalho que somos
Vou pegar nossos projetos de template
Vamos copiar isso e colocar isso em
nossa palestra sobre precedência e
associatividade em que vamos colocar isso
Aqui vamos abrir este projeto
em código de estúdio visual que vamos
Livre-se das coisas que não precisamos e
Remova isso aqui no corpo e estamos
vamos colocar o nosso código de teste para que
não precisa digitar isso e economizar tempo
temos algumas variáveis aqui através de g
e nós temos uma expressão aqui ou a
Declaração
que está combinando multiplicação
adição e subtração de divisão e nós
Tenho que descobrir qual operação somos
Vou fazer primeiro
Eu desafiaria você a fazer isso em seu
mente e tentar adivinhar qual é o resultado
Vou ser antes de corrermos isso em nosso
compilador, vamos compilar isso
Com gcc e vamos abrir o nosso
O terminal aqui
E se fizermos durham, vamos ver
que temos galo.exe
Se nós executarmos, vamos ver que o
O resultado é 30. como chegamos a
que bem a precedência e
A tabela de associatividade diz que
A multiplicação e a divisão
É preciso fazer primeiro
antes da adição e subtração, somos
indo tomar b e c e multiplicar aqueles
então b e c multiplicaram que nós vamos ter
24 vamos tentar fazer isso em
nosso cérebro d dividido por um que vamos
- Faz isso.
então d dividido por e nós vamos ter um 3
Então vamos ter um 3 aqui e
Depois que temos isso, vamos fazer
adição e subtração, então estamos indo
tomar um e adicionar isso ao resultado de
b e c então nós vamos dizer
6 mais 24 que é o resultado de b e c
nós vamos menos os resultados de d
e e e nós vamos fazer menos aqui eu
Espero que você esteja seguindo e então nós somos
indo para menos f e mais g nós estamos indo
para menos f que é 2
e fazer um plus g
que é 5. Ok, então este é o nosso
expressão aqui e agora que temos
Temos que pensar em como somos
Vou fazer isso, podemos tentar fazer isso
da direita fazer dois mais cinco e, em seguida,
fazer três menos dois mais cinco e ir de
de direita para a esquerda, mas nossa associatividade
A tabela diz que adição e subtração
Temos deixado para a direita associatividade para que nós
Vou começar pela esquerda, então vamos
Para fazer 6 mais 24, vamos ter 30
nós vamos para menos 3 e nós vamos
Para obter 27 nós vamos para menos 2 nós somos
Vou ter 25, vamos adicionar 5
nós vamos ter 30 anos. Eu espero que você esteja
Seguindo e estamos realmente seguindo
as regras do nosso operador c plus plus
Tabela de precedência aqui ok, então isso é
realmente como você usaria essa precedência
e as regras de atividade de pesquisa para
Avalie suas expressões ok aqui
Tenho outro exemplo para você, então tente
avaliar o que vamos obter
Esta expressão aqui
temos uma divisão por b dividida por c mais
d menos e mais f tentar fazer isso em seu
cérebro e tentar adivinhar o que estamos indo
para obter do compilador se imprimirmos
Isto para fora
nós vamos colocar em nosso htdc para fora
Declaração aqui e nós vamos tentar
e construir isso com gcc, claro que nós somos
indo para correr o galo e você está
Vou ter um 24. então como chegamos
Com isso, vamos começar
divisão e multiplicação e novamente
Onde começamos, fazemos b e c primeiro
ou fazemos a e b primeiro bem podemos
Confira nossa tabela de precedência aqui
e nós vamos verificar o
associatividade da multiplicação e
Divisão vamos para esta entrada
aqui 13 e vemos que é deixado para
direito associativo dessas operações aqui
são de esquerda para direita associativa para que
nós vamos fazer nós vamos começar
da esquerda e ir para a direita, então estamos
vamos tomar um e dividir por b se nós
tomar um dividido por b
2 então vamos digitar que aqui, então
O resultado disso vai ser multiplicado
por c e se subirmos, vamos ver
que c é oito, então nós vamos
Multiplicar por oito
e obter seis para que possamos substituir isso com
a 16
E nós deveríamos estar aqui
então nós vamos adicionar d d é nove, então
Nós vamos subtrair
eo
O que é
três, então nós vamos adicionar f que é
um cinco, então temos 16 mais nove este é
vamos nos dar 25 menos três
Tudo bem ao verificar isso eu vejo que eu
Cometeu um erro
O f não é
Cinco é um dois que temos aqui
E se fizermos isso da esquerda para a direita
porque adição e subtração são
Deixados associativos, temos que fazê-los a partir de
para a direita vamos levar 16
e adicione um 9 que vamos chegar aos 25
menos 3 nós vamos ter 22 mais 2 nós
Vamos ter 24 e é isso que nós
Tenho aqui eu realmente espero que isso faça sentido
Tudo bem, então vimos como podemos usar isso
tabela de precedência
Mas às vezes você quer realmente fazê-lo
claro quais operações devem ser feitas
Primeiro
e você pode fazer isso usando parênteses
em torno de suas expressões vamos pegar o
Primeira expressão aqui e fazê-lo novamente
nós vamos copiá-lo
E vá para baixo
e colocar isso no lugar e nós vamos
armazenar o resultado em nossa variável de resultados
e observe que estamos reatribuindo estes
coisas para variáveis de resultados para que
não precisa declarar outra variável i
Acho que isto é
limpo e é isso que estamos fazendo aqui
Então o que podemos fazer aqui é deixar claro
Que queremos a multiplicação feita primeiro
usando parênteses
E a
deixar claro que nós queremos o
Divisão a ser feita primeiro
e quando você faz isso, o compilador é
Vou ver que você quer isso
operação aqui feita primeiro e isso é
O que vai fazer e se imprimirmos
Resultar novamente, vamos conseguir exatamente
A mesma coisa que tínhamos antes de stdc fora
O resultado
e nós vamos colocar o resultado para fora e
Vamos deixar claro que estamos usando
Pais aqui para
Sinal de qual operação queremos ser
feito primeiro podemos compilar isso com gcc
Vamos executar a tarefa para
construção com gcc
E se executarmos o programa
Vamos ver que o resultado é 30
exatamente o que tínhamos antes, mas agora é
Muito claro para o leitor desta peça
de código que queremos b e c feito primeiro
Eles não têm que passar pelo
tabela de precedência para realmente tentar e
descobrir isso potencialmente desperdiçando
Tempo precioso outra coisa que você pode fazer
Isto é, por exemplo, o que se
A tabela de precedência não está funcionando
de acordo com suas necessidades, por exemplo,
realmente quero a e b
feito primeiro você pode especificar isso com
pais aqui e o que isso é basicamente
O fazer é forçar o
compilador para fazer isso primeiro não é mais
indo fazer b multiplicar por c e d
Dividido por e vai avaliar isso
primeiro, então vai seguir o
ordem na tabela de precedência que nós
Já vi antes, então tente adivinhar o que
nós vamos ficar agora e eu estou indo para
executar o código e nós vamos
passar por isso juntos, então vamos correr
tarefa e vamos correr um galo agora
Você vê que o resultado é 72. o que é
Acontecendo aqui bem, vamos passar
esta linha por linha estamos fazendo um plus b
O que é um
9 então vamos ter um nove aqui
nós vamos colocar isso aqui como um
Comentário, então vamos multiplicar
que por c
Então vamos fazer 9 multiplicar por 8 e
que vai render um 72
E por esse tempo vamos estar aqui
e vamos fazer a divisão primeiro
d por e
Então vamos levar nove e dividir
por três que vai render os três
Então vamos ter um três aqui
Mino 3
nós vamos para menos f que é um 2 e
vamos fazer mais g, que é um 5.
Se avaliarmos isso
nós vamos ter 72 menos 3, que é
vai ser 69 menos 2 que vai ser
67 mais 2 vai ser 72 e isso é
O que temos aqui espero que você possa ver
Usar os pais não só pode
deixar bem claro qual operação você
Quero ser feito primeiro você também pode
definir as regras que são prescritas por
As tabelas de precedência que são definidas
em c plus mais espero que isso faça sentido
E isso é realmente tudo o que estabelecemos para fazer
Nesta palestra para aprender um pouco mais
sobre a precedência e a associatividade
e meu conselho para começar os programadores
Não é confiar na mesa do presidente
demais é para tentar fazer seu
intenção muito clara usando parênteses e
Qualquer pessoa que leia o seu código que você quer
Tenho que verificar estas regras em
A referência c plus mais documentação
eles vão entender diretamente
O que sua expressão vai fazer e
Isso é uma boa leitura da sua
Código é realmente algo que você deveria
Esforce-se para isso é realmente tudo o que estabelecemos
para fazer nesta palestra eu espero que você tenha um
Melhor ideia sobre a precedência
E associatividade vamos parar
aqui nesta palestra e na próxima
Vamos aprender sobre algum legal
Coisas que podemos fazer com adição e
Subtração
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos estar
aprender sobre prefixo e postfix
adição e subtração, temos um
Exemplo aqui e é um exemplo simples
Já vimos muitas vezes agora que temos
um valor variável é um inteiro e nós
ter um 5 dentro, podemos adicionar um 1 a ele ou
Podemos incrementá-lo por um só:
outro termo que usamos na programação
línguas quando dizemos que somos
incrementando um valor que estamos adicionando
algo para isso neste caso, estamos
incrementando-o por um e nós somos
basicamente indo armazenar um seis e isso
valor aqui, então se imprimirmos isso, estamos
Vou ter um seis aqui
Isto é o que nós esperamos que sejamos
redefinindo o valor para cinco e que nós
estão indo para menos um ou decrement por
Um e o resultado serão salvos
em valor novamente para o segundo stdc para fora
A declaração aqui vai imprimir um 4.
Isso é algo que você deve esperar
Agora outra coisa que podemos fazer em c plus
plus é fazer algo como valor mais
Mais aqui
e o que queremos dizer com isso quando você usa
um postfix
incrementar o operador como este
A primeira coisa que você deve saber é que
Isso vai incrementar por um é
Não vá aumentar por qualquer outro
O valor c plus não fornece um caminho
para você especificar outro número para
incremento por valor plus plus aqui é
indo para incrementar por um, menos um outro
A coisa que você deve saber
É que não vai incrementar
diretamente o que vai acontecer aqui se
Você olha para o topo aqui temos um valor
5 quando a execução atinge este stdcl
Declaração
Vamos pegar o valor aqui, então
Aqui vamos realmente imprimir um 5, mas
assim que esta declaração é feita a
O valor vai aumentar por um, então
da próxima vez que alguém vai usar
Este valor aqui é que ele vai encontrar em
um 6 e é isso que temos aqui, então
O primeiro vai imprimir um cinco
Porque nós vamos pegar o valor
Aqui como está, mas assim que temos
valor que isso vai aumentar por um
Isto é o que queremos dizer com este valor mais
mais aqui e a segunda declaração é
indo para imprimir sx porque já é
incrementado e chamamos isso de postfix
incremento porque plus plus é depois do
valor aqui e isso é realmente o que isso
Operador faz e às vezes está indo
para vir a calar em seu c plus mais
aplicações que também podemos fazer o mesmo
coisa com menos menos, vai
Agarr qualquer valor que temos neste
variável, então temos em um cinco, então isso é
O que vamos imprimir aqui
e a próxima declaração vai encontrar
já decrementado por um, porque
Depois que temos nossos cinco, vamos
Decrement por um que é o que nós somos
dizendo aqui e vamos encontrar o
nf4 porque 5 cremented por 1 torna-se um
4. Eu realmente espero que isso faça sentido ok assim
O que vimos aqui é postfix
incremento e decremento, mas também podemos
fazer uma versão de prefixo desta coisa se você
Veja o exemplo que temos aqui que temos
um cinco
e estamos dizendo mais mais valor, então
Isso vai aumentar o valor
diretamente assim que esta declaração for
executou a mais mais declaração de valor
Aqui vamos ter um 6 dentro e
Se imprimirmos, vamos ter um 6
E isso é o que você vê aqui se formos
Estamos redefinindo nosso valor e nós
Eles estão indo para
incremento do prefixo no lugar
Então aqui vamos incrementar o
valor antes de realmente imprimi-lo aqui
e também vamos ter um ano de seis anos
Espero que isso faça sentido e se você tem
Qualquer problema com isso eu acho que se formos
em código de estúdio visual que você vai
Tenho uma maneira melhor de dizer que você é
indo ver o código rodando e fazer
Sensação disso tudo bem, então eu acho que
Agora você entende por que vamos
ter esses números impressos se formos para baixo
Podemos fazer o mesmo com
decrementando que temos um valor aqui é
Cinco
Se nós
prefixo decrement que vai ser um
Quatro aqui e se imprimirmos, vamos
para obter um quatro
Se você for aqui, estamos redefinindo
Isso para cinco e vamos prefixar
decrement no lugar e isso também é
Vou imprimir um quatro porque temos um
cinco aqui e se decrementarmos por um
nós vamos ter um quatro e isso é
O que vamos chegar aqui bem isso
é realmente todos esses prefixo e postfix
operadores de incremento e decremento são
sobre nós vamos entrar no visual
código de estúdio e realmente ver isso
correndo bem aqui estamos em nosso trabalho
diretório vamos fazer o habitual
Vamos copiar o código do nosso
modelo de projeto, vamos colocar isso
Aqui vamos subir e abrir
Isso em código de estúdio visual, então estamos
vamos remover coisas que não precisamos e
nós vamos remover isso
e vamos colocar no código que nós
exatamente visto nos slides aqui temos um
valor é um inteiro e é cinco
Se incrementá-lo por um, vamos
conseguir um seis aqui ok e se imprimirmos
Isso é o que nós vamos conseguir, nós somos
redefinindo isso para cinco e se nós
Decrement isso por um, nós vamos ter um
Quatro aqui
então, se executarmos este pedaço de código nós
Deve ter um seis aqui impressos
e um quatro
Aqui em baixo
Nós vamos trazer o nosso terminal
e construir isso com gcc a solda é
indo para ir através
E se executarmos o programa, vamos
obter o valor a6 e é quatro e este
é realmente o que esperamos aqui bem agora
que isso é realmente claro que nós vamos
descer e jogar com post fix
incremento e decréscimo
Eu vou colocar um separador aqui, então
que podemos ver claramente em nosso terminal
Aqui e vamos dar o nosso teste
código que vamos usar
para brincar com isso vamos derrubar isso
Um pouco para que você possa ver
Tudo que podemos remover essas coisas que nós
Não preciso mais deles, nós estamos
Vou tomar o valor que tínhamos nós somos
Indo para dentro de nós.
Redefinir isso para um cinco
e se valorizamos mais mais mais aqui
Isto vai ser um cinco porque nós somos
Vou capturar o valor como é assim aqui
nós vamos ter um cinco
Mas da próxima vez que o obtermos esse valor é
Já vai ser um sexo porque nós
incremento imediatamente após a captura
O valor aqui, então aqui vamos
ter um 5 e aqui vamos ter um 6.
Espero que isso faça sentido
e se formos aqui, estamos redefinindo
nosso valor para 5 antes de fazer qualquer
decrementação
Vamos capturar o valor como está
porque estamos fazendo post fixo
O decréscimo
e aqui vamos ter um 5 porque
Estamos capturando o valor como s
mas assim que captamos o nosso valor
nós vamos decrementar isso e a
Outra declaração aqui vai ter um
decrement valor e isso vai ser
a 4. então aqui vamos imprimir 5 6 5
4.
Vamos tentar construir isso com gcc
para ver que não temos problemas que temos
Sem problemas o mundo é bom se tentarmos
para correr o galo agora
nós vamos conseguir o
Os resultados que tivemos antes
Mas para este código acabamos de colocar aqui
O valor vai ser um 5 e isso é
O que temos aqui
e nós vamos ter um 6 que é
vindo daqui
Depois que vamos ao decréscer e nós
vai capturar o valor como está
nós vamos conseguir este 5 aqui e para
a última declaração que vamos ter um
4 porque o valor já é
decrementado e isso é o para que nós somos
Vendo aqui
Eu realmente espero que isso faça sentido e isso
Realmente cobre
O incremento e decréscimento de postfix
Operadores a última coisa que queremos ver
Nesta palestra é que também podemos fazer
incremento e decrementação de prefixo
Vamos descer aqui e
configurar um lugar onde vamos estar
brincando com isso, então vamos dizer
prefixo
e vamos colocar em nosso código
Porque eu não quero digitar tudo isso
Isso desperdiçaria seu tempo valioso, mas
Eu encorajo você a digitar essas coisas
para fora e realmente
perfurá-los em seu cérebro, porque isso é
Como você vai aprender bem, vamos
derrubar isso para que possamos
Entenda esse pedaço de código para que possamos
começando por redefinir o nosso valor para 5 e
note aqui que fazemos mais mais mais valor
isso vai aumentar o valor certo
Afaste por este tempo o valor vai
ser seis e se nós imprimi-lo aqui estamos
Vou ter um seis impressos para baixo, estamos
indo redefini-lo para cinco e então nós somos
vou implementar isso no lugar que é
também vai imprimir seis e se você
Vamos para baixo nós vamos fazer o mesmo
versão da mesma coisa, mas nós somos
vai ser decréscia, então vamos
para degradar o valor que nós apenas
reset aqui
Aqui vai se tornar um 4 e isso é
O que vamos imprimir e se formos
Aqui em baixo nós o redefinimos novamente para um 5 e
nós prefixo decrementá-lo no lugar
Então o 5 aqui vai se tornar um 4
Aqui e é isso que vamos
imprimir se construirmos e executarmos isso
O que vamos conseguir, vamos
executar a nossa tarefa para construir com gcc
A construção é boa e se nós corremos o nosso
listar os resultados para a
O código que acabamos de colocar aqui está apenas indo
para aparecer aqui
E você vê que nós temos um seis seis isso
São seis
os outros seis e para os dois últimos
declarações que vamos receber
Quatros e isso é o que temos aqui eu
Realmente espero que agora você tem um melhor
ideia deste prefixo e postfix
operadores de incremento e decremento e
você vai fazer uso deles quando
Eles realmente ajudaram você a projetar o seu
Aplicações melhor estão bem, então estes são
suas ferramentas os usam quando fazem sentido
Outra coisa que eu quero enfatizar
Aqui é que esses operadores apenas
incremento ou um decréscia por um você
Não pode fazê-los
fazer coisas em incrementos de cinco ou sete
ou dez eles vão trabalhar em
incrementos ou decrestos de um que somos
Vamos ver uma maneira de fazer isso com
outros operadores na última palestra, mas
esses operadores de prefixo e postfix não podem
fazer isso e outra coisa que um pouco
Você pode estar se perguntando se nós
ter o mesmo tipo de operadores com
multiplicação ou divisão e nós não
ter esses operadores em c plus plus
Talvez nós vamos tê-los no
futuro quando fazem sentido, mas no
versão atual de c plus plus não
tê-los, vamos parar por aqui
Esta palestra no próximo vamos
aprender sobre atribuição de compostos
operadores nesta palestra vamos
Aprenda sobre a atribuição de compostos
Os operadores
e estes são operadores que permitem que você
para fazer uma operação aritmética como
Multiplicação de subtração de adição
divisão e módulo e atribuir a
resultar em um valor em um ir, vamos olhar
Em um exemplo aqui temos valor aqui
que é 45 é um inteiro e nós somos
Vou imprimir isso, mas se você for
Aqui estamos fazendo valor mais igual
cinco e se você olhar para o comentário aqui
Isso é equivalente a se você valorizar
igual a valor mais cinco, então o que isso é
indo fazer, vai levar qualquer coisa
O valor está nesse valor aqui está indo
incremente isso por cinco, então isso é
vai se tornar um 50 e nós vamos
armazenar que 50 resultados de volta neste
variável aqui por esta altura, se nós
imprimindo isso, vamos conseguir um
50. novamente vamos tomar o valor
É um 45 que vamos adicionar um 5 é
vai se tornar um 50 e nós vamos
armazenar que resultam de volta neste valor
variável aqui vai se tornar 50
E se imprimirmos aqui, vamos conseguir
a 50. esta é a versão de adição de
o operador de atribuição composto também
ter uma versão para subtração e nós
Eu tenho um exemplo disso aqui, então é
Vou tomar qualquer valor que esteja neste
valor variável que vai encontrar em um
50 nós vamos subtrair 5 nós vamos
para obter um 45 e é isso que estamos indo
para armazenar neste valor aqui
e no momento em que atingimos este stdc para fora
Declaração vamos imprimir um 45.
Mais uma vez temos outra versão para o
multiplicação aqui para que possamos
Realmente brincar com todas essas coisas
Vamos pegar o que quer que haja valor
Aqui vamos multiplicar isso por 2
Aqui vamos ter um 90 e isso é
o que vamos guardar nisto
valor e se imprimirmos aqui estamos indo
para obter um 90
impressos, vamos descer e
fazer uma versão para uma divisão o valor é
90 nós vamos dividir isso por 30 e
vamos armazenar o resultado de volta
valor aqui e vamos ter um 30
armazenados aqui e se imprimirmos
Isso é o que nós vamos chegar aqui
Também temos uma versão de módulo deste
E funciona muito bem
Aqui temos a unidade 30 que vamos levar
Ele e fazer o módulo 11 e o que é
Lembrete de dividir 30
por 11. o lembrete será 8
porque
11 só pode caber em 30 duas vezes e
Vamos ficar com o cavaleiro
porque
30 menos 22 é oito e é isso que
nós vamos armazenar o valor aqui
E se imprimirmos isso é o que somos
indo para chegar de novo
Se você tem dificuldade em entender isso
Modulus operador aqui, por favor volte
Algumas palestras de volta, tivemos a chance de
Aprenda sobre isso certifique-se de entender
ele e então voltar aqui e isso é
Tudo vai fazer sentido
Esta é realmente toda tarefa composta
É tudo sobre nós vamos ir para
código de estúdio visual e realmente jogar
conosco ok aqui estamos em nosso trabalho
diretório, vamos copiar o nosso
modelo de projeto como sempre fazemos
e nós vamos colocar isso em nosso
Operadores de atribuição de compostos
A palestra aqui
nós vamos subir e nós vamos
para abrir esta pasta no estúdio visual
código que o projeto vai aparecer
Aqui e nós vamos abrir o nosso principal
arquivo cpp e vamos remover o que
Não precisamos
vamos colocar nosso código para que
Podemos começar a explorar isso, temos um 45
e esta variável aqui que é um
inteiro se imprimirmos isso, vamos
para obter um 45
e aqui em baixo
Estamos fazendo uma adição composta
Então, o que estamos fazendo aqui, vamos
Agarr qualquer valor que esteja nesta variável
nós vamos adicionar um cinco nós vamos
conseguir um 50 e é isso que vai ser
armazenado aqui em
E se imprimirmos isso, vamos
pegar um 50. vamos colocar um terminal aqui
para que possamos ver esta corrida e
Vamos executar a tarefa de construir
com gcc como sempre fazemos aqui
e se corrermos o nosso galo
executável, vamos obter o valor
são 50 e é isso que esperamos aqui
Tudo bem este é o
versão do nosso composto
operador de atribuição e é realmente
equivalente a fazer isso em dois passos
Dizendo valor igual a valor mais cinco
Você vai obter o mesmo resultado se
Você faz isso aqui, na verdade, vamos fazer isso
para que você não pense que estou fazendo
para cima, então vamos comentar isso e nós
Vai dizer o volume
igual valor mais cinco e se construirmos
novamente executar a tarefa gcc
e executar o aplicativo
nós vamos ver a mesma coisa que pudermos
também ir para baixo e executar a subtração
Versão deste exemplo aqui estamos
Tomando o valor que temos aqui
que é um 50
Estamos subtraindo 5 que vamos conseguir
um 45 e 45 é o que vamos armazenar
Neste valor aqui
Isso é o que vamos ver se nós
imprimir isso para fora assim
Vamos executar o mundo dos testes com gcc
para que nossas mudanças sejam refletidas em nossa
saída, vamos executar isso e nós somos
Vou ter um 45 é o que esperamos
nós vamos descer e fazer a
A versão de multiplicação disso
Aqui temos nossa tarefa composta
Declaração que estamos tomando qualquer valor
Temos aqui que é um 45 que somos
vai multiplicar isso por 2 e
O resultado disso vai ser 90 e
nós vamos armazenar isso de volta em valor
Aqui e se imprimirmos valor aqui estamos
vai ter um 19. vamos construir esta corrida
a tarefa gcc e nós vamos executar o nosso
programa e nós vamos ver isso
nós vamos ver este 90 aqui nós podemos
descer por algumas linhas e colocar no
código para jogar com uma versão de divisão de
Isto é
Mais uma vez, isso vai realmente fazer o
A mesma coisa só vai estar fazendo
Isso para a divisão vamos levar
Qual o valor que temos aqui, que é
Vou ser um 90 nós vamos dividir
que por 3 nós vamos ter um 30 e
30 resultados serão armazenados
de volta em valor aqui e se imprimirmos isso
Isso é o que vamos conseguir
Vamos construir novamente e a construção está indo
para passar se corrermos
O nosso programa vamos ter um 30.
vai descer por algumas linhas e
colocar em uma versão de módulo deste que somos
Vamos agarrar qualquer valor que tenhamos e
Esta variável aqui que vai ser
30 nós vamos fazer o módulo 11 sobre isso
valor
E isso vai ser basicamente 30
módulo 11. o resultado disso está acontecendo
para ser 8
e vamos armazenar esse resultado em
valor aqui e se imprimirmos isso
Isso é o que vamos ver nisso
declaração de saída aqui que podemos construir novamente
correr com gcc e se executarmos o nosso galo
programa vamos ter um 8 impressos
fora e isso é realmente tudo
Estas atribuições compostas são sobre e
Você pode estar perguntando
Por que passar pelo trabalho de fazer
Algo assim se eu puder fazer isso
Como este poço c plus plus dá você
Uma maneira diferente de fazer coisas diferentes
As pessoas têm preferências diferentes e
Algumas pessoas incluídas gostam de fazer
Coisas assim porque é compacto
E uma vez que você usar isso você vai
Acostumar-se com isso, você nem está indo
para pensar nisso nesta palestra aqui i
Só queria que você estivesse ciente disso
possibilidade porque você é definitivamente
indo vê-lo em c plus mais código para fora
lá
Isso é realmente tudo o que nos prossamos fazer em
Esta palestra espero que você a tenha encontrado
interessante, vamos parar por aqui
Esta palestra no próximo vamos
para aprender sobre operadores relacionais em c
mais mais nesta palestra vamos
Saiba mais sobre operadores relacionais em c
mais plus e estes são basicamente
operadores que você usa para comparar coisas, vamos
Olhe para um pedaço de código aqui temos dois
números um é 45 e outro é 60 eles
são armazenados em número de variáveis inteiros
Um e o número dois
nós podemos imprimi-los e nós vamos
Veja-os no console ou no nosso terminal
E se descermos, podemos realmente comparar
podemos usar o menos do que o operador
menos ou igual operador
superior a um operador maior ou igual
Podemos verificar se dois números são
igual ao usar dois sinais iguais aqui ser
Cuidado com esses dois sinais iguais
Porque se você usar um você não está indo
para comparar os números que você vai
estar levando a coisa certa e
Atribuindo isso à coisa à esquerda
Se você quiser comparar você está indo
para ter que digitar dois sinais iguais outro
Operador que podemos usar para comparar coisas é
ponto de exclamação e igual que é
vai testar basicamente se dois números
São iguais
e nós vamos conseguir o resultado um
O que você deve notar aqui é que nós
estão envolvendo nossa expressão de comparação
em parêntesis isso é porque se nós
Não vamos ter um estranho
Erro do compilador que vou mostrar
você quando entramos em código de estúdio visual
mas não temos ferramentas suficientes para realmente
Entenda este erro
Neste momento, então o que vamos
fazer é evitar esse problema, colocando
parênteses em torno de nossa comparação
expressão aqui nós vamos para
código de estúdio visual e realmente ver isso
em ação aqui estamos trabalhando
diretório, vamos pegar o código
do nosso modelo aqui e nós vamos
colocar isso no projeto atual que
É
operadores relacionais, vamos embora
e colocar em nosso código e nós vamos
para abrir isso no código do estúdio visual
nós vamos nos livrar das coisas que nós
Não preciso aqui vamos colocar
nosso código para que possamos explorar estes
Coisas que temos duas variáveis em uma
Temos um 45 em outro temos um 60 e
Estes são números inteiros o nome para estes
As variáveis são o número um e o número dois
nós vamos imprimi-los e nós estamos
vamos vê-los no console agora nós
Eles vão compará-los
Uma coisa que eu não disse ainda é que
esses operadores de comparação avaliam
booleans, em outras palavras, eles estão indo
para retornar verdadeiro tudo falso se você olhar
Aqui em baixo
Queremos saber se o número um é menor
do que o número dois e o resultado disso
É se isso é verdadeiro ou falso e isso
Realmente faz sentido
então, por causa disso, estamos usando std bull
alfa aqui para forçar o sddc a imprimir
Este valor booleano aqui como um verdadeiro ou
falso em vez de um ou um zero e nós
Tenho visto isso antes, então se tentarmos
construir isso e executar isso vamos trazer uma
O terminal que nós podemos usar
e vamos fazer o teste para construir
com gcc se descermos aqui e corrermos
Programa de galo vamos ter o nosso
dois números 45 e seis e queremos
saber se o número um é menor que o número
Dois e isso é verdade 45 é menos de 60
O resultado dessa expressão é
Vai ser verdade agora que você sabe como usar
Este operador uma coisa eu quero que você
Veja é o que poderia acontecer
Se você
Não usou este parêntese em torno deste
expressão aqui vamos tentar isso fora que estamos
vai remover este parêntese e
nós vamos tentar e o mundo nós estamos indo
para executar a tarefa para o mundo com gcc e
Vamos ter um erro muito estranho
porque
o compilador vai tentar e
Avalie este operador primeiro se formos
de volta ao nosso operador c plus plus
tabela de precedência
e olhar para os operadores que estamos tentando
para usar na declaração do sddc out estamos
Vou ver que o
operador para imprimir ventiladores no console
tem alta precedência do que nossa comparação
operadores aqui, portanto, a precedência para o nosso
Operador para imprimir coisas para sdd out é
11 assim é mais alto e
precedência para nossos operadores de comparação
é nove e oito, então o compilador é
Vou tentar fazer este operador primeiro
Se voltarmos no código do estúdio visual
O compilador vai tentar pensar
Você está imprimindo o número um, mas
Então, novamente, vai ver isso menos
do que sinal e as coisas vão soprar
Na verdade, não temos ferramentas suficientes para
Entenda o que está acontecendo agora
Mas eu só não quero que você veja isso
seta e mostrar-lhe uma maneira de dar a volta
e seguir em frente com sua vida, comparando
coisas em seus programas c plus plus se
você colocou parênteses por aqui o
O problema vai desaparecer, vamos tentar
e construir novamente
Vamos construir com gcc
E tudo vai voltar para
normal e vamos ver a nossa produção
Se executarmos nosso programa de galo aqui
É assim que você pode fazer isso ok agora
que temos uma compreensão básica de
Podemos experimentar os outros operadores e
Vai ser um passeio no parque
Vou descer aqui e colocar no nosso
operadores restantes podemos usar menos ou
operador eco para testar e ver se o número
Um é menor ou igual ao número dois nós
pode usar o maior do que o operador para
testar e ver se o número um é maior
do que o número dois podemos usar o maior
ou igual operador
nós podemos usar o operador igual igual para
Teste que o número um é igual ao número
dois e podemos usar este operador aqui
que é composto do ponto de exclamação
e um sinal de igual para testar e ver
Se dois números não são iguais
e todos esses operadores vão
Avaliar para um booleano
basicamente dizendo se o que você está testando
pois é verdadeiro ou falso e nós podemos imprimir
e note que temos isso
parênteses ao redor para evitar o problema
Eu só te mostrei alguns minutos antes
E se nós executarmos isso nós vamos ver
os resultados
Vamos soldar isso com gcc como de costume
Vamos executar nosso programa e
Você vai ver que o número um é
menos do que o número dois é verdade
número um menos ou igual ao número dois
Isso também é verdade
número um maior que um número dois 45
não é maior que 60, então isso é falso
não é maior do que igual, então isso é
E também falso
número um é igual ao número dois este é
vai ser falso e o último
declaração que vai testar e ver
Se o número um não é igual ao número dois
vai avaliar para verdadeiro porque
o número um não é igual ao número dois se
Isso não está fazendo sentido, mas por favor vá
através dele algumas vezes e se você
Tenho um problema, por favor, pergunte-me que eu vou
fazer o melhor que puder para te ajudar
Outra coisa que eu quero que você veja antes de eu
Deixe você ir
É que você pode armazenar os resultados de
esses operadores em uma variável e em uso
que mais tarde no seu programa, por exemplo
Aqui podemos levar nossa expressão para
Comparar
número um e número dois o resultado de
que vai ser instalado neste
Variável em negrito
e nós podemos imprimi-lo mais tarde
Como este
Se nós corremos isto
nós vamos construir com gcc e nós somos
Vai executar o programa
nós vamos ver que 45 é igual a 60
É falso e vem disso
Declaração aqui você pode tentar e mudar
Esses números, por exemplo, alteram isso para
um 20 e ver os resultados que temos e
Você pode tentar executá-los em sua mente
e ver que eles realmente fazem sentido se
nós corremos o galo agora que vamos chegar
Resultados diferentes porque estamos agora
Comparando 45 e 20 e aqui no último
A declaração você vê que eles não são
igual se colocarmos em números iguais, nós somos
Vou ter um verdadeiro lá vamos tentar isso
Vamos executar a tarefa de construir
com gcc e se limparmos para que o tenhamos
livrar-se de todo esse barulho e correr galo
nós vamos conseguir
20 é igual a 20 e isso é verdade
É realmente tudo o que nos prossamos fazer nisso
palestra espero que você tenha uma ideia melhor de
estes operadores relacionais em z plus
+ a vantagem
Vamos parar aqui nesta palestra
Na próxima palestra vamos aprender
sobre operadores lógicos em c plus plus
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos
Aprenda sobre os operadores lógicos estes
Operadores trabalharão em operandos booleanos
nós vamos olhar para o fim primeiro para
Realmente faz sentido de como eles trabalham aqui
é uma tabela simples que podemos usar para experimentar
A operação final será
trabalhando em dois operandos a e b
e na terceira coluna aqui vamos
ter o resultado se é falso e
b é falso e nós fazemos a e b
o resultado será falso se a
falso e b é verdadeiro o resultado está indo
ser falso se a é verdadeiro e b é falso
o resultado será falso se a
true e b é verdadeiro o resultado
para ser verdade do jeito que você pode pensar
Isso e o operador é que
se algum dos operandos é falso o
O resultado vai ser falso e se você
realmente usar essa maneira de entender
Isso vai ser realmente fácil e
A primeira linha aqui temos um falso, então
O resultado será falso e
Segunda linha temos uma força que está indo
para ser forçado na terceira linha, temos um
false o resultado vai ser falso
mas na linha número quatro aqui nós
Não tenha um falso a é verdadeiro e b é
É verdade para que o resultado seja verdade
Outro operador que temos é ou
e vai avaliar para a verdade
Se algum dos operandos for verdadeiro, vamos
olhar para a primeira linha aqui é falso
E b é falso, então não temos um verdadeiro
O resultado será falso no
Segunda linha temos uma verdadeira pesquisa
Será verdade na terceira linha
ter um verdadeiro que a pesquisa vai ser
true on line número quatro nós temos um verdadeiro
O resultado vai ser verdade e você
Não precisa memorizar isso
tabelas se você usar esses operadores longos
bastante essas coisas vão ser
perfurado em sua memória se você tiver alguma
problema com esses operadores apenas olhar
para cima mesas como esta e você pode encontrar
O que você precisa sem realmente
memorizando essas coisas, outro operador
Não é o operador que vai
Negar o que você dá, então se a
Verdade e nós negamos que vamos
obter um falso se a é falso e quando você
Para isso, vamos conseguir que seja verdade
e usamos esta marca de esfoliação para dizer
que estamos negando algo se você for
de volta ou é denotado por estes dois
Barras verticais e o operador final é
denotado por estes dois ampersand
símbolos aqui estão bem agora que sabemos sobre
Essas tabelas lógicas para essas lógicas
operadores que podemos realmente tentar usar
eles em código
Aqui temos três variáveis booleanas que nós
ter um b c
a é verdadeiro b é falso c é verdade que podemos
imprimi-los e você vê que nós somos
configurando o sddc para nos dar o
resultados no formato de true e false
em vez de uns e zeros
E aqui você vê que estamos tentando
para usar o operador lógico e
Aqui você tem um e b a e c e
Estamos fazendo isso em três operadores e
Encadeando essas coisas para que nós estejamos
dizendo a e b e c e vamos tentar
fazer isso em nossa mente para ver que nós
realmente entender isso, vimos que
o operador final avalia como verdadeiro
Quando todos os operandos são verdadeiros de outro jeito
para dizer que este é o operador final
Avalia a false se qualquer um dos
operandos é falso, então vamos acabar
a e b a é verdadeiro b é falso, então o
O resultado será falso porque nós
ter um falso aqui a e c vai
avaliar para verdadeiro porque a e c são
true a e b e c vai avaliar
para falso porque temos uma falsa aqui
mesmo que você tenha 1 000 ferramentas e termine
que com um falso que vai ser
arrastado para baixo para avaliar o falso que é
O que estamos vendo aqui também podemos fazer
todas as operações sobre essas coisas e
Isso vai te dar um verdadeiro se houver
dos operandos
é verdade, sabemos que a é verdadeira e b
falso, então isso vai avaliar para
true a e c também vai avaliar
para verdadeiro porque a é verdade
a e b e c vai avaliar o
true porque a é verdade
então vamos voltar e ver que estes são
os valores que vamos usar aqui
nós também podemos experimentar o operador da porca e
Vai negar tudo o que demos
então, se a é verdade, vamos conseguir um
false b é falso, nós vamos obtê-lo
true c é verdade que vamos ter um
Outra coisa que você pode fazer é
combinar esses operadores lógicos para que possamos
fazer algo como a e b e tudo
Isso com um c
e você deve notar que nós somos
Envolvendo nossas expressões aqui em
parênteses para que não tenhamos o
O mesmo problema que experimentamos e
explicado na última palestra e uma
O que você deve saber é que para o
compilador para avaliar essas coisas que somos
seguir as regras em nossa mesa
para precedência e associatividade, mas nós
Tratos usados para realmente fazer isso
Fácil de seguir, então vamos acabar com um
e b
E o resultado disso vai ser
ored com c e você pode tentar fazer isso
em sua mente e você vai figurar
Isso fora, mas nós também vamos para
código de estúdio visual em um minuto e nós somos
Vou ver todas essas coisas em ação
A última coisa que você pode fazer é combinar
Operadores lógicos e relacionais em
expressões, por exemplo, aqui temos d e
e f são inteiros e nós podemos imprimir
Eles saem como estamos fazendo aqui, mas nós
Pode fazer algo como
d Maior do que e
e vamos acabar com o resultado de
que com d maior que f
e sabemos que estes relacionais
operadores avaliam os booleanos para que possamos
Use estes booleanos com lógica
operadores como temos feito tudo
junto nesta palestra, por exemplo
Vamos avaliar o primeiro aqui em
mente para que você realmente veja o que isso é
Tudo sobre
d é 45 e é 20, então d maior do que e é
Vou avaliar para a verdade
d Maior do que f
que também vai avaliar para verdadeiro, então
Verdadeiro e verdadeiro
que vai avaliar para verdadeiro e
Isso deve imprimir um verdadeiro
no terminal
nós vamos para o código do estúdio visual
e realmente jogar com isso, obrigado
Tudo bem aqui estamos em nosso trabalho
diretório, vamos pular em nosso
modelo de projeto e copiar os arquivos que nós
necessidade e vamos colocá-los em nosso
palestra sobre operadores lógicos que estamos indo
para colocar isso aqui
Vamos abrir esta pasta em
código visual do estúdio e vai
aparecer aqui no código do estúdio visual, nós somos
Vamos nos livrar do que não precisamos
e vamos colocar no código para
brincar com essas coisas que temos três
variáveis booleanas a é verdadeiro b é falso c
É verdade
E nós podemos imprimi-los e nós somos
Vou ver seus valores e você vê
A configuração aqui para que o sddc saia vai
para mostrar graças no formato de verdade e
falso e aqui estamos terminando alguns
valores que usamos e operador e
é denotado por estes dois ampersand
Sinais de sinalização
Então,
a é verdadeiro e b é falso e c é verdadeiro
a e b vai avaliar
para falso porque temos uma falsa aqui
e novamente se isso não faz sentido
Por favor, consulte as mesas para todos
Esses operadores lógicos e tudo isso
As coisas vão fazer sentido, isto é
vamos avaliar o falso porque nós
ter um falso aqui e a e c temos
verdadeiro e verdadeiro, então isso vai
avaliar para verdadeiro e
a e b e c isto vai avaliar
para falso porque temos uma falsa aqui
Lembre-se assim que você tem um falso em
sua e lógica operação você está indo
para obter uma falsa em seu resultado, então nós somos
Vou ter um falso aqui, podemos tentar
e compilar isso e ver se isso é
Na verdade, o que esperamos que vamos
trazer um terminal que vamos usar
Aqui e vamos executar as tarefas para
construção com gcc
e se executarmos o nosso programa de galo, nós somos
Vou ver que a e b é falsa
Isto é o que nós esperamos
a e c é verdade, isto é o que esperamos
a e b e c
É falso e isso é o que esperamos
É assim que você pode realmente jogar com
seu e o operador lógico, se você quiser
Você pode mudar as coisas para realmente
Tente ver se eles vivem até o seu
Expectativas
Agora nós mudamos um para falso, vamos tentar
e construir novamente nós construímos com gcc
e nós vamos executar o nosso programa
e nós vamos ter um e b é falso
porque são todos falsos a e b são
falso tão falso e falso avalia para
Falso
a e c é falso porque a é falsa
Vamos obter um falso como resultado
a e b e c também vão avaliar
para falso, temos essa tensão aqui
Vamos trazer isso de volta ao que era
antes, então a será verdade b é
Vai ser falso c vai ser verdade
e nós vamos tentar brincar com o
ou operador, vamos descer e
colocar em código para realmente jogar com isso
E não é realmente nada de especial que somos
apenas usando o ou o operador aqui que é
denotado por estes dois verticais
símbolos e ou vai avaliar para
Verdadeiro
Quando pelo menos um dos operandos é
Verdadeiro bom, então temos nossos valores aqui
é verdade b é falso c é verdadeiro ou b é
vai avaliar para verdadeiro porque a
Verdadeiro
a ou c vai avaliar para verdadeiro
Porque a é verdade
a ou b ou c vai avaliar para verdadeiro
porque uma dessas coisas é verdadeira e
A é verdade aqui
Podemos tentar correr isso, vamos
Construa isso primeiro
com gcc e se executarmos isso
Vamos descer aqui e correr
Galo outra vez
E você vai ver que tudo isso
As coisas são verdadeiras aqui porque uma das
Essas coisas são mostradas e enquanto você
ter um verdadeiro operando seu ou operação
vai avaliar para verdadeiro e novamente
Isto segue a precedência e
Regras de associatividade que temos se formos
de volta à nossa tabela em nosso navegador, estamos
tentar olhar para a lógica ou
É
Deixado associativo, então vamos tentar
e avaliar isso da esquerda para a direita assim
nós vamos ou a e b e o resultado
disso vai ser oud com c
Também viu o não operador que é
denotado pelo ponto de exclamação aqui e
O que vai fazer é basicamente
Vire ou negue o que for você
Se você tem isso verdade em seu
variável o resultado vai ser falso
Se você tem uniformes, o resultado está indo
para ser verdade
e não vai ser falso porque a
É verdade não b vai ser verdade
Porque b
É falso e não c
vai ser falso porque c é verdadeiro
como podemos ver aqui, então vamos correr o
aplicar e ver se isso é o que nós
Esperar
nós vamos correr e construir com gcc
e nós vamos correr o galo e nós estamos
Vou ver que a nota a é falsa não b
é verdadeiro e não c é falso e isso é
O que esperamos também vimos que
pode fazer combinações desses operadores
Por exemplo, podemos olhar para o
A expressão que temos aqui
nós vamos
tomar a e b vai avaliar
para falso porque b é falso
nós vamos negar isso e nós somos
Vou ficar um verdadeiro e nós vamos
ordenar isso com c
Mas porque é verdade
Sabemos que o resultado de ordenar isso
com qualquer coisa vai ser verdade, então nós
Espero que esta expressão aqui avalie
para verdadeiro se nós executarmos isso
nós vamos ver que isso vai
avaliar para verdadeiro e é o que nós
Esperar
A última coisa que queremos ver nisso
A palestra é que podemos combinar
Esses operadores lógicos com o
operadores relacionais que temos visto no
A última palestra vamos colocar em um
pedaço de código para jogar com isso este é
longo, mas você pode jogar com isso e
Veja o que isso vai avaliar para
Comece você fora nós vamos fazer o
primeiro um juntos para que ele teste se d
é maior do que e e se você olhar aqui
45 é maior que 20, então isso está acontecendo
para avaliar para a verdade
e nós vamos entrar nisso com d
Maior do que f
O resultado disso vai ser verdade
Então nós vamos estar terminando um verdadeiro e um
verdadeiro e o resultado disso vai
ser verdadeiro e novamente você percebe que nós
estão envolvendo isso entre parênteses para
Evite os problemas
com o compilador sendo confundido com
O que estamos tentando imprimir isso é
Vou se livrar do de outra forma feio
problemas com os quais precisamos lidar se
nós não envolvemos isso em parênteses
Assim, então esperamos ver um verdadeiro
Aqui e nós vamos soldar
e executar a tarefa para construir com gcc
e nós vamos correr o galo e se nós
Olhe para a primeira coisa aqui que é
Vai ser verdade e você pode tentar fazer
os outros em sua mente como um
Se exercitar e se você tiver um problema, não
hesite em me perguntar que eu vou fazer o
O melhor que posso para te ajudar
Isso é realmente tudo o que nos prossamos fazer em
Esta palestra espero que você tenha um melhor
compreensão desses operadores lógicos
Mais uma vez você não tem que realmente memorizar
Tudo o que você tem a fazer é consultar o
mesas e você vai basicamente
Conheça o resultado de seus dois operandos
dependendo dos valores que você tem dentro
para e ou e não operador que somos
Vou parar aqui nesta palestra em
O próximo vamos ver como nós
pode formatar a nossa saída para torná-lo realmente
olhar melhor ir em frente e terminar aqui
e encontrar-me lá nesta palestra nós somos
vai olhar para a formatação de saída e c
além disso e é assim que podemos formatar
coisas que nós enviamos para o terminal através
Um exemplo, digamos que temos uma mesa
Aqui que tem nomes e idades
e você vê que eles estão apertados e
através da formatação da saída que podemos tomar
Isso e transformar isso em este
e esperamos concordar que isso é
O melhor
há um conjunto de ferramentas que podemos usar em c
mais mais e aqueles que vamos ser
Usando nesta palestra vai ser
vindos destas duas bibliotecas ios e
io manip e há muitas coisas
nestas duas bibliotecas aqui é um conjunto
de cartões que mostram muitos deles que somos
indo para jogar com um monte destes em
Esta palestra não precisa se preocupar
Se alguns deles parecem assustadores
Agora, antes de começarmos a olhar
Eles eu quero trazer à sua atenção
Existe um pedaço de documentação
nessas coisas o link está aqui o
O site é chamado
cppreference.com (em inglês)
e você pode abrir isso e olhar para
Algumas das coisas que vamos falar
sobre nesta palestra OK o primeiro
nós vamos olhar para é stdendl
Isso não é novo que temos usado
durante todo o dia para imprimir uma nova linha
personagem para que nossas declarações htdcl
imprimir coisas em linhas diferentes e se
Não temos este manipulador que você vê
Aqui no topo temos olá e o mundo
E se nós os imprimirmos, eles estão indo
para aparecer em uma linha porque nós somos
não separar as linhas com std e
dl abaixo aqui temos outra maneira
nós podemos fazer isso, podemos postar uma reação n
após o nosso texto e que vai adicionar um
novo personagem de linha, assim como std endl
faz OK stdndl e cortar n aqui
Aparentemente fazem a mesma coisa
Mas eles são diferentes, mas nós não temos
ferramentas suficientes para realmente entender o
diferenças agora, por enquanto, pense
deles como duas coisas que fazem o mesmo
A coisa que eles imprimem um novo personagem
que permite que seu texto apareça
linhas diferentes como temos olá e
O mundo aqui OK stdndl é o primeiro
manipulador com quem vamos brincar
Esta palestra é a próxima que vamos
olhar para é sdd flush
E isso vai enviar o que está dentro
o buffer de saída para o terminal
e o que diabos é um buffer de saída
Vejamos um exemplo, suponha que temos
Oddc aqui e queremos imprimir em
Este terminal e a mensagem que queremos
A impressão é olá mundo como você é, então o que
vai acontecer se o sddc para fora
A afirmação é executada, coisas não
ser enviado diretamente para o
terminal eles vão entrar em um
amortecedores intermediários que você pode pensar
Isso como algum tipo de armazenamento em que
Os dados vão antes de ir para o terminal
E isso é o que vai acontecer nós
imprimir fora hello hello hello não vai ir
para o terminal diretamente
nós imprimimos o mundo
não vai para o terminal
imprimir fora como você está
não vai para o terminal e
Quando o buffer está cheio
Os dados serão enviados para o
terminal em uma só tentativa e isso pode entrar
à mão em algumas situações, então se você quiser
os dados para ir diretamente ao terminal
você vai adicionar um sdd flash
após sua declaração de hddc e nós estamos
Vou jogar com isso em um minuto
código de estúdio visual e você vai
Veja como isso funciona outro manipulador
nós temos que é realmente legal é definido com
e é std set w aqui e o que ele
Isso especifica uma largura para qualquer
Texto que você quer imprimir aqui temos dois
Exemplos, o primeiro é a nossa tabela que
Não é formatado bem e você vê que nós
Basta imprimir os dados e ele está indo
para aparecer como vemos aqui à direita
podemos usar std conjunto com para definir a largura
do texto aqui e, por exemplo,
O sobrenome aqui vai aparecer em um
campo que é 10 caracteres branco este
É o que queremos dizer aqui e fazemos o mesmo
para o primeiro nome e a idade e se
Faz isto
Os dados vão aparecer muito bem como nós
ver aqui e novamente espero que nós concordamos que
O que temos abaixo aqui é muito
melhor do que aquilo que tivemos aqui
que não foi formatado com largura definida
E é assim que você usa esse manipulador
Aqui também podemos usar o que chamamos de
justificativa para controlar se o nosso
Os dados aparecem à direita ou no
para a esquerda
na largura que lhe é atribuída para
Um exemplo aqui
A justificativa é sdd direita, então os dados
vai aparecer à direita em sua
As respectivas células também podemos usar o que nós
chamar a justificação interna pelo qual se
Estamos mostrando um número negativo
O sinal vai ser deixado justificado para que
vai aparecer à esquerda, mas a
Os dados serão justificados e
Isso pode ser útil se você quiser
Exibir alguns dados tabulares
em seu terminal também podemos usar std set
campo para especificar o caractere de campo em
nossos espaços vazios, por exemplo, aqui que estabelecemos
O traço como um personagem de campo e
O resultado é o que você vê aqui embaixo
temos visto std ball alpha e é
O efeito é forçar
stdc out para mostrar a saída boolean no
forma de verdadeiro e falso se você não colocar
Este manipulador em você vai ver
esses dados como uns e zeros
Assim, por exemplo, aqui temos dois
variáveis condição e outras condições
Se nós os imprimirmos, eles vão
aparecer como um e zero nós vamos
definir o nosso manipulador aqui para que os dados sejam
indo aparecer como verdadeiro e falso nós
pode desativar este manipulador aqui com
std noble alpha e os dados vão
Volte para ser mostrado na forma de um
E zero é isso que este manipulador
nós também temos um para mostrar o
sinal positivo para números positivos
Então,
se não permitirmos que os dados aqui estejam
vai aparecer assim 34 e menos
45 você vê que o sinal de menos está indo
ser mostrado independentemente da configuração
Você tem para este manipulador, mas se nós
enable std show pose
Vamos mostrar o número positivo
E isso pode fazer sentido para o que
Aplicação que você pode estar fazendo
nós podemos desabilitar isso com std no show
posts e depois que fazemos isso, os dados são
vai aparecer em seu formato padrão
que já vimos antes é assim que você
usar std mostrar posts que também temos
Os manipuladores para controlar
a base na qual os dados são mostrados e
podemos mostrar os dados em um decimal
em octo ou em hexodecimal se você olhar para
os dados aqui temos um inteiro que
É positivo que temos um inteiro.
negativo e temos uma variável dupla
aqui e temos alguns dados n para nós
jogar com nós vamos mostrar o nosso
inteiro positivo nessas três bases
decimal hex e octo
O resultado é o que você vê aqui e
Isso não deve ser nenhuma surpresa você já
- Conhecer
esses sistemas numéricos e como funcionam
nós podemos tomar o número negativo e também
mostrá-lo em diferentes bases decimal
hexadecimal e octo e é o que você
Tenho à direita aqui no nosso terminal
Se descermos e tentarmos mostrar
um número de ponto duplo ou flutuante em
Essas bases o resultado não vai
mudar porque esses sistemas numéricos têm
sem efeito sobre os números de ponto flutuante se
Você se lembra que vimos isso flutuando
Números de pontos
são representados na memória seguindo
Outro protocolo que é realmente avançado
para a
Um curso como este, então estamos apenas indo
para usar isso, mas não vamos tentar
e entendê-lo porque está fora de
Espaço para o que estamos fazendo aqui podemos
também usar std show base
para mostrar a base de nossa saída
Então aqui temos um número positivo que
é um inteiro e podemos mostrá-lo em
decimal hex e agir e nós vamos
Veja o que vemos aqui à direita, mas nós
pode escolher também mostrar a base de
Seja o que for que produzamos se quisermos
especificar que a saída está emcimal
nós vamos dizer isso aqui, mas nós podemos
também decidir mostrar a base e nós
permitir isso com std show base como este
E se fizermos isso, vamos ver
Decimal não vai ter nada em
frontal hex terá um 0x na frente
Oct vai ter um zero na frente e
Por isso vai ser muito fácil
Veja
a base na qual seus dados são exibidos
nós também podemos usar std upper case para o
dados que imprimimos para serem mostrados em
Alto, onde faz sentido para
O exemplo aqui estamos tentando imprimir
números em hexadecimal aqui no
meio, então se não usarmos maiúsculas
Qual é o padrão
O número vai aparecer assim
Você vê a e f são minúsculas, mas se nós
permitir maiúsculas que vamos ver isso
em maiúsculas e às vezes isso está indo
para ser útil para qualquer aplicação
Você está usando o sol, também temos alguns
manipuladores para controlar como flutuar
Os dados pontuais são mostrados no terminal e
Os dois são científicos e
sdd fixado por padrão stdc para fora está indo
para mostrar
em formato científico, quando necessário e
ele vai usar fixo por padrão, então
O que temos aqui
Nós temos três variáveis abc
E se nós apenas os imprimirmos, eles são
vai aparecer neste formato aqui se
nós usamos fixo, vamos forçar o
saída para estar em formato fixo e você está
ver que o terceiro número em c
Aqui vai aparecer como 0,0 e um
Poucos zeros depois disso, porque no
precisão que temos agora não podemos
realmente mostrar um número tão baixo quanto
Temos aqui em c novamente temos visto
Este formato científico é
basicamente 1.34
multiplicado por 10 ao poder de menos
10 e isso é realmente muito baixo
Número, então nós vamos fazer
0.000 até 10 e é quando isso
O ponto decimal vai mostrar, então é um
Número que é realmente perto de zero
É por isso que estamos mostrando isso como 0,0
Aqui espero que isso faça sentido, também podemos
usar notação científica se quisermos isso
E se forçamos a notação científica
Tudo vai ser mostrado em
notação científica outra coisa que eu
Eu realmente quero que você esteja ciente é que
Não há uma maneira oficial de definir
O que é
saída de ponto flutuante para seus padrões
e aqui está um hack que eu realmente aprendi
sobre quando eu estava fazendo este curso o
A explicação disto está realmente fora de
espaço para este curso, mas apenas use isso
para definir
o formato de saída do ponto flutuante para o
padrões e se você fizer isso você está indo
para obter o que tínhamos
Aqui com os padrões que você vai
Veja que são as mesmas coisas na próxima
O que vamos olhar para é std set
precisão que já vimos antes e
Isso vai definir a precisão
com o qual os dados serão exibidos
no terminal se você usar uma precisão
de 10 que é o que você vai conseguir
Aqui você vê que temos um duplo
número é um número que tem muito
números após o ponto decimal se nós
mostre-o por padrão, ele vai aparecer
Como isso, a precisão vai ser
sexo podemos aumentar a precisão para 10
para 20 e 50 e vai aparecer
em qualquer precisão que você especifique
aqui
Saiba que essa precisão está indo
para ser limitado pelo tipo deste
a variável
se é um ponto flutuante a precisão
Vai ser algo como 7 que temos
visto que se é um duplo o
A precisão vai basicamente dobrar
para algo como 15 e se você tem um
O dobro da precisão vai ser
Algo maior que o dobro, mas
Não pode ir abaixo do dobro que temos
visto isso antes também temos um show point
que vai forçar
mostrando o ponto decimal para flutuar
valores de ponto que você vê aqui temos um 12.0
Este é o mais importante pedaço de dados
nós temos aqui
se não fizermos o ponto de exibição, isso está indo
para aparecer como 12 na saída aqui, mas
nós podemos usar o ponto de exibição para forçar o
ponto decimal a ser mostrado e você vê
que
12.00 aqui é mostrado outro efeito colateral
Isto é aquilo que
O ponto do show vai forçar a exibição
de trailing zeros e é o que vemos
aqui em d e f temos visto um monte de
Os manipuladores aqui é uma mesa que
Vou mostrar onde muitos deles estão
vai viver, então se você precisar usar
largura de conjunto, isso vai estar vivo
no i o manip header e aqui temos
alguns outros, então, se você quiser usar um
Algumas dessas coisas são estas
bibliotecas que você precisará incluir
com libra incluem como temos sido
incluindo i o stream e novamente o
A documentação para essas coisas é mostrada
A este.
cppreference.com este é o link exato
e você pode verificar isso se isso ajuda
para fora.
Agora que temos uma ideia sobre isso
Coisas que vamos entrar no visual
código de estúdio e realmente ver estes em
ação bem aqui estamos no estúdio visual
codificar o projeto que vamos ser
trabalhar aqui é formatação de saída, então
nós vamos ser
Agarrando
os nossos ficheiros de modelo
e coloque isso em nosso projeto aqui
e nós vamos subir de novo e abrir
até esta pasta no código do estúdio visual
Vamos fazer isso, vamos fechar o
tela de boas-vindas aqui e nós vamos
Remova o que quer que seja que não precisamos
nós vamos tirar isso
E vamos colocar no primeiro
código que queremos brincar e isso é
Você realmente não precisa de um monte de
explicações para isso porque nós usamos
Isso o tempo todo
se você não colocá-lo para fora os dados é
indo aparecer em uma linha e uh
você vai ter olá mundo em um
linha de linha
Se colocarmos stdndl assim, vamos
para que os dados apareçam em diferentes
linhas, então vamos ter olá e
mundo em diferentes linhas e é
Possível usar uma barra de fundo n para alcançar
A mesma coisa, mas estes funcionam muito
Diferentemente subterrâneo e nós não
ter ferramentas suficientes para realmente entender
A diferença, então por enquanto basta tomar isso
como a verdade e eu sei que há
Diferenças e a coisa mais importante
É que você reconhece essas coisas se
Você os vê em código lá fora, nós somos
vamos trazer a nossa terminologia e construir
Isso com nossa tarefa que vai
construção com gcc
Você vai ver que o mundo é
indo para ir através
e que podemos fazer o nosso galo
binário para ver a saída que você vê que nós
ter o hello mundo em uma linha
Temos olá e o mundo em diferentes
linhas e isso é resultado disso
eventos que temos aqui você vê que temos
stdndl isso vai forçar
o terminal para ir para a próxima linha e
mundo impresso e depois disso estamos indo
para forçar o terminal a ir para o próximo
linha e é aí que o próximo texto é
vamos aparecer depois que temos
Olá e mundo aqui em baixo no
terminal e é a saída gerada
pelas declarações que temos aqui
e você pode ver que vai
basicamente fazer a mesma coisa que stdendl
Mas novamente eles trabalham de forma muito diferente
sob o capô ok, então isso é realmente
Como std endl funciona e você tem acesso a
incluindo o i o stream
Biblioteca aqui a próxima coisa que estamos indo
para brincar com é std flash
isso vai piscar o buffer de saída
ao seu destino final e isso é
Vou ser
O terminal neste caso e se adicionarmos
Isso para o nosso
declaração de stdcl como esta
Isso será enviado diretamente para o
terminal e isso pode ser útil em
Algumas aplicações se executarmos isso, estamos
Não vai realmente ver uma diferença, mas
No subsolo sob o capô, os dados são
enviado diretamente para o terminal e tivemos
A chance de explicar isso nos slides
Anteriormente podemos trabalhar este programa e eu
vê-lo correndo o mundo vai ir
através de se corrermos o galo, estamos
Vou ver que esta é uma boa mensagem
é enviado
para o terminal a próxima coisa que somos
Ir olhar para é definido com eu estou indo
para colocar o código aqui porque eu não
Quero digitar tudo isso e novamente você pode
obter o código fonte para isso
na seção de resultados desta palestra
Você realmente não tem que digitar tudo isso
As coisas mais importantes é que
Você realmente entende como eles funcionam bem
Você vê aqui que vamos usar o set
com mas nós realmente não incluímos o
Biblioteca que nos dará acesso
para isso e se você não sabe qual
Biblioteca que você precisará incluir para obter
acesso a este poço você pode verificar o
documentação e para ter acesso ao
documentação que você pode querer consultar
seu motor de busca favorito eu estou indo
para ir no google aqui e digitar std
set w e eu vou procurar e isso
vai chegar a algumas entradas i
Vou clicar sobre o de
cppreference.com porque isso é
confiável na minha opinião e se abrirmos
Isso vamos ver isso para trabalhar
conosco você precisa incluir i o minha rede
Então é isso que precisamos colocar em visual
Código de estúdio para se livrar deste problema
Vamos fazer isso que eu realmente queria que você visse
Este processo pelo qual você pode passar
para saber o que você precisa incluir, somos
indo para colocar isso e espero que o
A seta vai embora e nós podemos
Concentre-se em estudar os efeitos destes
As coisas aqui vão imprimir e
formatados para que os dados sejam
Cropped perto um do outro, mas nós podemos
formatar isso usando a largura definida e se nós
Passe em um 10 aqui estamos basicamente
Dizer sobrenome vai levar o
largura de 10 caracteres mesmo se não o fizermos
realmente tem 10 personagens nisso, então
Você vai ter espaços preenchendo o
espaços restantes para que os dados apresentem
bem isso é realmente difícil de dizer em
mundo assim eu vou correr isso em um
Minuto para que você possa ver isso, mas
Antes de correr, eu quero que você veja que você
também pode armazenar as informações de largura em
uma variável como esta e eu uso que
em seu std declarações de
benefício com isso é que é realmente
É fácil mudar isso se você acontecer
para mudar sua mente caso contrário você
Tenho que mudar muitas coisas e isso
é realmente mau design que eu fiz isso para mostrar
Como você pode usar isso, mas em verdade
código que você provavelmente vai
loja
suas informações de weft em uma variável e
Dessa forma, vai ser realmente fácil
Alterar e atualizar se você precisar
que podemos construir este programa com gcc
E se corrermos, vamos trazer isso para cima
Um pouco vamos ter nossos dados
que não é formatado e você vê que
é realmente feio, mas lá embaixo aqui nós
ter nossa tabela formatada e é
Realmente bom temos sobrenome primeiro nome
e idade e é mais fácil ver estes
coisas que vamos ver que é
Possível para
forçar os dados a mostrar à esquerda ou
O direito com justificação e nós somos
Vou olhar para o código que faz isso
Em seguida
Se descermos aqui e colocarmos no próximo
pedaço de código que queremos brincar com
ver que os dados estão certos
justificado por padrão, mas vimos
Isso também você vê que o cinza é apertado
à direita da largura da célula
para o primeiro nome para que os dados estejam certos
justificado por padrão e é o mesmo
aqui
Se nós
Mudar a largura do nosso
dados aqui e tentando correr, estamos indo
para ter uma melhor visualização disso
então vamos correr um pouco que vamos
Construa o mundo vai passar
E se nós executarmos isso nós vamos ver
que os dados vão aparecer para o
cinza direito é para a floresta certa é para
o direito e este é o padrão
Justificação que você recebe
Quando você definir assim você também pode
Causa para que os dados sejam deixados justificados
e você faz isso vindo aqui e
mudando isso para a esquerda, você pode fazer aquilo
mas vamos manter isso aqui em vez disso
para sua referência e vamos colocar em
Outro código para justificar o
dados para a esquerda OK vamos para baixo e
para que possamos justificar os dados
para a esquerda e se imprimirmos isso para fora
dados aqui cinza deve vir para a esquerda
e estar alinhado com o primeiro nome aqui
Espero que isso faça sentido, vamos fazer
executar nós construímos com gcc e se nós corremos
O galo cinza vai ser justificado para
A esquerda este é o significado de std esquerda
e std certo que nós apenas vimos e sabemos
que os dados são justificados ao direito por
padrão e é importante manter o
padrões em sua mente
Os dados serão justificados para o
corretamente por padrão a próxima coisa que podemos
fazer nossos dados internos
Justificado e o que isso vai fazer
faz com que o sinal seja justificado e o
Os dados serão justificados e
A melhor maneira de salvar isso é realmente para
Veja um exemplo
Então aqui temos os dados de que é negativo
número do ponto flutuante que a largura é definida
Para 10 vai ser certo justificado
mas também vamos definir o
justificação para interno e ver o
A diferença
Vamos soldar e correr isso nós vamos
mundo com gcc e vamos correr
nosso programa de galo e se olharmos para
A saída aqui você vê que se tivermos
Justificação correta
O sinal vai com os dados
Considerando que se fazemos justificação interna
O sinal vai para a esquerda e
Os dados vão para a direita e
às vezes isso é útil dependendo
O aplicativo que você está soldado
Principalmente em aplicações onde você
tem que exibir dados tabulares no
console ou do terminal nós também podemos
especificar o caractere de campo usando o conjunto
o campo
E é assim que funciona os dados
Será justificado, mas nós somos
indo para encher o vazio
espaços com um traço aqui e podemos trazer
Isso para que você veja a coisa toda
Mas você realmente não tem que digitar isso
Você pode usar o código que eu forneci
na seção de recursos desta palestra
Você pode copiá-lo colando aqui
e usá-lo para brincar com essas coisas
Tudo bem com isso nossos espaços vazios são
Vai ser preenchido com este traço
personagem
Vamos ao mundo e construir com gcc nós somos
indo para executar isso e você está indo para
Veja que temos um personagem de campo aqui
e você pode mudar isso basicamente para
O que você quiser, se eu quiser, eu posso mudar
Isso para uma estrela vamos fazer aquilo e eu posso
construir novamente se eu executar isso, ele vai
ser preenchido com estrelas agora no próximo
O que vamos olhar para é std bull
Alpha já vimos isso antes, mas o que
Isso realmente vai fazer é forçar o
saída para estar no formato do verdadeiro e
Falso
e o padrão está na forma de um
E zero aqui temos algumas variáveis
e que são do tipo de touro
O primeiro conjunto de declarações stdcl aqui
vai imprimir no formato de um
e zero nós vamos definir a saída
para alfa e vai estar em
o formato do verdadeiro e falso e então nós
pode desativar o touro alfa com isso
configuração aqui que diz hdd no pull
alfa, podemos votar e ver o
Efeito disso para que vamos correr
galo novamente e você vai ver
Que condição 1 0 condição true false
condição 1 0 somos capazes de modificar como
nossos dados booleanos são exibidos no
console usando essas duas configurações aqui
usá-los se eles fazem sentido para o seu
Aplicação a próxima coisa que vamos
olhar para é show pose e nós estamos indo
para apenas colocar os dados
Temos dois números positivos
que é 34 um número negativo que é
menos 45 e podemos decidir se queremos
show
o sinal de mais para números positivos por
padrão o sinal de mais vai ser
escondido, não vai ser mostrado se você
Você pode usar a pose do show
manipulador e se você quiser desativar
que quando foi ativado você pode usar não
mostrar pose e isso vai fazer o que
você quer que possamos construir isso novamente e se
nós olhamos para a saída que vamos ver
que post número não tem um sinal de mais
na frente porque por padrão o show
A pausa está desativada e nós definimos a configuração
aqui e nós vamos ver a vantagem
Assine e se desativarmos isso, não somos
Vou ver o sinal de mais novamente este é
o efeito de std mostrar postes e std
Manipuladores de pose neutras nós também podemos
afetar a base em que os dados são
exibido no terminal e fazemos isso
definindo o sistema de base de saída
nós podemos definir std deck para forçar a saída
em decimal
std hex para forçar a saída a ser em
hexadecimal e std age para forçar o
saída em octal e isso é apenas para tomar
efeito para tipos integrais este não é
vai ter efeito para o ponto flutuante
números, por exemplo, aqui temos alguns
variáveis um inteiro positivo e
inteiro negativo e um ponto flutuante
O número que é o duplo
e nós vamos tentar imprimir estes
coisas em todos esses sistemas básicos que somos
Indo para dentro de nós.
Imprimindo essas coisas no formato padrão
nós vamos ver como eles olham nós somos
Vou tomar o número positivo e
Mostrar isso neste número diferente
sistemas que vamos fazer o mesmo para
O número negativo e nós vamos
- Mostrar que
Isso não tem efeito sobre a flutuação
números de pontos, porque este número
Os sistemas realmente não funcionam para flutuar
pontos que podemos executar isso e ver o
saída, vamos executar a tarefa que
vai construir com gcc e nós somos
indo para limpar e correr galo e o que
Vamos ver que por padrão
O número positivo vai ser isso
O número negativo vai ser isso e
Nosso duplo var vai ser isso e
Vamos levar o número positivo
mostrá-lo em diferentes sistemas de base em
decimal vai ser assim em
hex, vai ser assim em ato
Vai ser assim o negativo
O número também vai ser
neste formato aqui, então se mostrarmos em
decimal vai ser como este hex
Vai ser assim e o octo é
Vai ser assim você pode ver que
o duplo var que é um ponto flutuante
Não é realmente afetado, vai ser
mostrando no mesmo formato, independentemente de
A base que nós estabelecemos aqui uma coisa você
deveria saber que esta configuração de base
Aqui vai ficar tão aqui para
O exemplo você vê que nós definimos saída
em outubro
Então, qualquer outra coisa que nós vamos
print out vai ser mostrado em outubro
e temos que ter certeza de que é isso que nós
Se isso não é o que queremos, vamos
Você tem que redefinir
A saída
sistema de números e vai demorar
Isso é como você pode usar estes
Coisas a afectar
diferentes sistemas de números para saída em
seu terminal, vimos que você pode
Além disso, forçar as coisas a aparecer
submero se isso é importante para o seu
Aplicação, por exemplo, aqui temos a
número positivo se mostrarmos isso em hex
Isto vai conter alguns
Personagens
e se não definirmos maiúsculas
vai aparecer em minúsculas e
se nós o queremos em maiúsculas podemos definir
Este cenário e vai aparecer
em maiúsculas isso pode ser útil em alguns
Aplicações e eu só quero que você seja
Conscientes dessas coisas para as quais vamos
mundo e executar a nossa aplicação
nós vamos ver isso
Vamos trazer isso um pouco para que
temos algum espaço para respirar nosso positivo
O inteiro aqui vai aparecer em
minúsculo aqui em hex porque isto é
vou conter personagens e se nós
set maiúsculo você vai ver isso
Os personagens vão aparecer em
em maiúsculas e este é o efeito deste
Estar aqui também podemos afetar como
dados do ponto flutuante
é impresso no terminal
por exemplo, aqui temos algumas variáveis
a b e c
e por padrão eles vão aparecer
com pontos decimais e uso científico
notação quando necessário, mas nós podemos
Escolha para usar
corrigido, por exemplo, se é isso que precisamos
em nossa aplicação e a saída é
será mostrado usando notação fixa
com pontos decimais, se quisermos, podemos
forçar o formato científico e nós fazemos isso
Assim e toda a produção será
em formato científico e podemos desativar
todas essas configurações e redefinir isso para o
os padrões
com esta peça de comando aqui está
Não há caminho oficial para
definir saída de ponto flutuante para o
padrões e este é um hack i na verdade
Aprendi sobre quando eu estava preparando o
código para este curso e o bom
As explicações para isso estão realmente fora de
escopo para este curso, portanto, se você quiser
Redefinir o formato de saída de ponto flutuante
para o padrão que você vai usar isso
Mas nós realmente não temos ferramentas suficientes para
Entenda isso ainda, então tome-o
Fé e você vai ver isso se nós
executar isso que vai funcionar vamos tentar
e executar isso através do compilador e
que o mundo vai passar se
nós corremos isso e eu trago isso um pouco
Um pouco para que tenhamos um pouco de
sala de respiração, vamos ver isso
nossos valores duplos são um b e c e
Isso é o que temos em nosso código aqui e
por padrão, não será capaz de
mostrar essas coisas por causa do
limites de precisão para que tenhamos
3.14159
Vai subir até aqui e ao resto
vai ser cortado se usarmos
formatos fixos que você vai ver isso
O que tivermos em formato científico
vai aparecer em formato fixo
e novamente este é um número muito baixo
É por isso que temos 0,000
aqui
nós podemos forçar a produção a ser científica
Como nós fizemos
Aqui mesmo
e toda a saída vai estar em
o formato científico
Abaixo aqui nós usamos o nosso hack para definir
A sua forma de
os padrões e você vê que está indo
para voltar ao formato inicial que nós
tinha antes disso é como você usa std fixo
e std científico
A sua forma de
manipular como seu ponto flutuante
Os números são impressos no terminal
Também vimos que podemos definir o
precisão de nossa saída no terminal
Aqui temos uma variável a que é do tipo
duplo como você pode ver em um estúdio visual
código aqui se você passar o mouse sobre uma variável
Você vai ser capaz de ver o seu tipo
Podemos escolher ver isso em qualquer coisa
A precisão que queremos 6 é o padrão em
nosso caso aqui, mas podemos escolher definir
a precisão para 10 20 ou o que quer que seja
Realmente nós queremos
Por favor, note que isso vai ser
limitado pela precisão que seu tipo
Suporta, por exemplo, sabemos que a
O duplo tem uma precisão de 15 e se nós
Tem mais de 15 dígitos aqui o
O descanso vai ser lixo apenas ser
Conscientes de que vamos tentar
construir isso e vamos usar gcc como
de costume e se executarmos isso
nós vamos ter nossos números em
Precisões diferentes, a primeira é
usando o padrão que será
6.
Se usarmos 10 nós vamos ter 10
dígitos se usarmos 20, vamos conseguir
20 dígitos, mas se passarmos por cima do
precisão que nosso tipo aqui suporta
nós vamos ter lixo, eu espero que isso
Faz sentido a última coisa que estamos indo
ver é um ponto de exibição e vimos
que
Isso é usado para forçar
produzindo o ponto decimal, digamos
Aqui e um bom exemplo para isso é
Este 12 aqui
Se nós imprimi-lo para fora
Aqui nós não vamos ter o decimal
ponto por padrão ele vai imprimir 12
mas se descermos e forçarmos a saída de
O ponto decimal aqui vamos
obter algo como 12.0
E outro efeito disso é que é
indo para adicionar zeros de trilha para preencher
Seja qual for o espaço alocado para o seu
variável de saída no terminal
Vamos tentar correr isso para que possamos
realmente ver esta corrida que nós vamos
executar o nosso galo executável e no
Primeiro grupo aqui não temos o
configuração para mostrar ponto e se você olhar
nos números que tínhamos em nosso código
o primeiro número é 34.1 e você vê
que estamos preenchendo um monte de números
porque tínhamos definido a nossa precisão para um
Um grande número no último exemplo
que nós corremos, vamos lá
e mostrar que é por isso que nós somos
Ver a precisão de 20
É realmente enorme, mas não é grande coisa que podemos
redefinir isso para o que quisermos se isso
É demais para nós
O importante aqui é que temos
34.1 e isso é o que estamos vendo e
Se você for aos nossos 12 aqui você vê que temos
12.0 mas nossa saída não está mostrando
O ponto decimal aqui, se for
É importante mostrar o ponto decimal que nós
pode fazer std show point aqui e é
Vou aparecer, isso é realmente o que é
importante neste pedaço de código aqui e
Isso é realmente tudo o que nos prossamos fazer em
Esta palestra tivemos a chance de jogar
com muitos desses manipuladores e
A melhor maneira de aprender sobre essas coisas é
realmente para experimentá-los em código
e tentar mudar algumas coisas e ver
Como isso afeta a saída que você obtém
O terminal e tivemos a oportunidade de jogar
com muitas dessas coisas nesta
A palestra há muitos desses caras eu
Tentou fazer esta palestra como extensa
Como eu posso, é por isso que acabou por ser
Muito tempo, mas uma vez que você aprendeu
E esses fãs e brincaram com eles em
código que você nunca vai esquecê-los
Um último ponto eu quero enfatizar novamente
é que a documentação é do máximo
Importância é realmente bom vir
aqui e confira as coisas, por exemplo, se
nós vamos mostrar ponto aqui que vamos
obter uma boa explicação do que isso
O manipulador permite todas as desabilitações
A inclusão incondicional do
caractere de ponto decimal e você pode ler
Tudo isso
E o bom é que se você for
Você vai ter um pedaço de
o código
que você pode usar para realmente entender
Seja o que for que eles estão falando
E isso é inestimável se você é
Aprender é uma coisa boa ser capaz
para usar a documentação, isso é realmente
Tudo o que nos prosseguimos para fazer nesta palestra
acabou sendo muito longo, mas eu
realmente espero que valeu a pena para você
Vamos parar aqui nesta palestra
No próximo vamos aprender
sobre os limites numéricos vão adiante e terminam
Aqui e me encontre lá nisso
palestra que vamos tocar com um
Poucas funções desta biblioteca
especificamente nós vamos estar olhando
no mínimo o máximo e o
funções mais baixas
E é assim que você os usa
pode pensar nisso como um espaço reservado para
O tipo para o qual você quer saber o
mínimo o máximo e o ponto mais baixo
respectivamente, eu sei que isso pode ser
enigmática para alguns de vocês, então vamos
Veja alguns exemplos específicos aqui:
ter uma explicação simples do que estes
As funções significam
para valores de ponto flutuante
o mínimo vai representar o
menor número positivo
que é representável com essa flutuação
tipo de ponto o máximo vai ser
o número de ponto flutuante máximo que você
pode representar e no menor número
Será o menor negativo
número que você pode representar com esse tipo
As coisas mudam um pouco quando você
começar a lidar com inteiros e estes
As funções vão se parecer com isso
O mínimo será o mínimo
Número que você pode representar com isso
inteiro e mais baixo não significa realmente
qualquer coisa para tipos integrais o máximo
Será o número um máximo
O que você tem que ter em mente é que
O mínimo pode ser negativo
se você estiver usando um inteiro conectado se você
estão usando um inteiro não assinado para
Por exemplo, o mínimo curto será
zero e o máximo será o
Número máximo representável com isso
tipo inteiro aqui estamos olhando
números curtos e apenas a mesma história
aplica-se a qualquer tipo inteiro que você é
usando mesmo se você estiver usando
extremidade longa ou fim sem qualquer modificador
Lembre-se que nós tínhamos que fazer um monte de
coisas para obter este alcance e foi
É realmente difícil fazer isso para flutuar
tipos de ponto, então esta biblioteca é útil
em ter uma noção do que podemos
representar com o tipo dado b8
ponto flutuante ou integral para ir
código de estúdio visual e jogar conosco aqui
Estamos em nossa pasta de trabalho
Vamos copiar o código do nosso
projeto de modelo
e nós vamos para a corrente
projeto que são limites numéricos que somos
indo para ir e colocar em nossos arquivos
suba novamente e abra este arquivo em
código de estúdio visual que vamos fechar
isso abre o arquivo principal do cpp removido
Seja lá o que não precisamos, somos
Incluindo a biblioteca de limites
Lembre-se que esta é a primeira coisa que precisamos
para fazer
Se quisermos brincar com essas instalações
que nós apenas olhamos nos slides
e nós vamos descer aqui e colocar
no código que queremos jogar com
E é ridiculamente simples
Se você já assistiu os slides, nós apenas
Fiz em um minuto, então o que vamos fazer
Estou fazendo aqui nós vamos estar imprimindo
fora do alcance para cada tipo possível de nós
Quero brincar com aqui, então vamos
Diga o intervalo para curto e é de
e nós vamos dizer st monmeric
Os limites
curto que é com isso que queremos lidar
Agora e vamos chamar o mínimo
Função que isso vai nos dar
o valor mínimo que podemos representar com
curto e nós vamos dizer std numérico
limites e vamos chamar o máximo
A função
passando no tipo pelo qual queremos
obter o alcance para
E a mesma história se aplica para
não assinado
curto
Você vê que é o tipo que estamos usando
Aqui também vamos brincar com formi
obter o alcance que vamos usar
não assinado e
para ver como essas coisas se comportam, nós somos
indo para usar por muito tempo
e chegar ao alcance e nós também
Vou jogar com o ponto flutuante
tipos, então vamos calcular o
intervalo usando a função mínima e o
A função máxima e nós vamos ser
também usando a função mais baixa para ver
que isso é realmente a mesma coisa que nós
descritos nos slides que vamos
fazer isso para o duplo e longo duplo e
Veja como esses intervalos
Venha neste programa o que estamos indo
fazer é abrir um terminal aqui estamos
indo para executar a tarefa para construir com gcc
E a construção vai ser boa
e nós podemos descer e correr galo e
nós vamos ter nossos valores aqui o
alcance curto e é de menos 32 768
até 32
767 e você vê que este é exatamente o
A mesma coisa que vimos na palestra onde
Falamos sobre sistemas numéricos que vimos a
Como você pode fazer isso manualmente conectando
O que é
número de dígitos em alguma fórmula que nós
Veio você pode voltar e verificar isso
Se você quiser, fazemos o mesmo para
não assinado curto e, em seguida, olhamos para
tipos de ponto flutuante que vamos
imprimir a gama para float
E se usarmos o
função mínima para obter o início do
alcance, vamos obter o mínimo
Número positivo que podemos representar com
flutuar se usarmos o mais baixo, vamos
obter o menor número mínimo e que
O máximo será o mesmo se
Você acha que isso é realmente pequeno você tem
a opção de abrir esta pasta em
file explorer e você pode abrir um comando
janela prompt ou powershell batendo
shift e clique direito e escolha
esta opção aqui open powershell janela
aqui
E você vai ter uma janela maior
em que você pode digitar coisas que estamos indo
para correr galo e nós vamos ver
coisas de uma forma muito mais fácil aqui
Esta é uma opção que você pode usar ou você pode
até mesmo usar o terminal integrado dentro
código visual do estúdio aqui como se já estivemos
Fazendo o tempo todo há alguns outros
instalações que você pode usar nesta biblioteca
de limites, por exemplo, podemos tentar e
impressão se um número é assinado ou
não assinado ou obter o número de dígitos que
pode representar em um tipo inteiro
Estes são alguns exemplos que acabei de escolher
porque são fáceis de entender e
Realmente útil, mas você pode encontrar mais
sobre esta biblioteca
na documentação
e se você vier aqui em cppreference.com
O link está aqui você pode realmente encontrar tudo
sobre esta biblioteca aqui nesta biblioteca
fornece uma maneira padronizada de transportar
várias propriedades dos tipos aritméticos
Por exemplo, o maior valor possível
Tipo e é isto
E nós temos um monte de coisas que podemos fazer
Aqui não tenha medo deste modelo
uma coisa
Pense neles como placeholders para
O tipo pelo qual você está tentando
informações de consulta para que haja alguns
funções que você pode chamar essas coisas
Por exemplo, há média mais baixo máximo
que apenas brincamos em visual
código de estúdio, mas uh você pode ver isso
Há muitas coisas que você pode jogar
especialmente se você tem alguma matemática
Fundo para entender tudo isso
conceitos aqui você pode jogar conosco e
Veja se é útil para o que quer que seja
Aplicação que você está fazendo bem, isso é
Realmente tudo o que nos posicionamos para fazer nisso
palestra para aprender um pouco sobre o
limita a biblioteca em que é útil
Tentando entender os intervalos para o seu
tipos se você precisar desses tipos
das coisas que isso vai ser útil
Vamos parar aqui nesta palestra
No próximo vamos aprender
sobre algumas funções matemáticas que podemos usar em
c plus vá em frente e termine aqui
e encontrar-me lá nesta palestra nós somos
Vou aprender sobre funções matemáticas e
Estas são funções que são construídas em
A biblioteca z plus plus que nós
pode usar para fazer algumas contas se você estiver fazendo
Algumas operações de matemática que você vai
Encontre isso útil
eles vivem na biblioteca de matemática c e se
você quer usá-los você está apenas indo
para incluir isso e você vai ter
acesso a eles o que você vê aqui é um
Um resumo simples de algumas das coisas que você
pode usar nestas funções matemáticas que você pode
usar std flor para arredondar para baixo ou hdd selo
A sua forma de
arredondar você pode usar a função abs para
calcular o valor absoluto de um número
você pode fazer trigonometria, você pode fazer o
sinais de cosseno e coisas assim que você pode
calcular o exponencial de um número
Você vai ver o que isso significa em um
poucas palestras que você pode usar std log e
novamente se você tem algum fundo de matemática
Estes conceitos não vão ser
estranhos para você, muitas dessas funções
são documentados aqui em cpp referência assim
Pode valer a pena ir para lá e
Verifique quais funções estão disponíveis lá
Aqui está um exemplo de algo que você
Talvez queira fazer, por exemplo, você tem um
variável é chamado de peso dentro de nós
tem um 7,7 e se você faz std floor de
Esta variável vai ser
arredondado para um 7. se você quiser
round up você vai usar std seal
E você vai conseguir isso e nós
Vou ver o que isso vai dar
Nós em um minuto quando chegamos ao estúdio visual
Código aqui é como você usaria o
Função de valor absoluto você tem alguns
variáveis aqui e se você tentar conectar
nesta função de valor absoluto
Você basicamente vai obter o peso
do número sem qualquer sinal na frente
do número positivo ou negativo do
O valor absoluto é o peso do
número sem se importar com o sinal se
Eu posso dizer assim que tudo bem, nós também temos
a função x que vai calcular
O exponencial de um número este é um
conceito de matemática, então se você não tem um
fundo em matemática isso vai ser um
Pouco difícil de envolver seus cérebros ao redor
mas em matemática temos este número que é
chamado e
e seu valor é de aproximadamente 2,7 18 28
Como você vê aqui o exponencial
A função vai fazer o que f x aqui é
Fazendo isso vai pegar e e elevar
que para o poder de x e, por exemplo
em nosso código aqui vamos conseguir o
Expoencial de 10 que vai ser e
elevado ao poder do bronzeado e nós somos
Vou jogar com isso em estúdio visual
código e você vai ver o valor
disso também temos a função de poder
Aqui, o que vai levar o primeiro
parâmetro e elevar isso à potência
O segundo parâmetro
Então,
Isso vai ser 3 para o poder de 4
e 9 para o poder de 3 e nós vamos
para obter a resposta se conectarmos isso
código de estúdio visual e temos olhar
funções que são basicamente o inverso
da função de poder que nós apenas
Olhei para o
se você fizer login 8 na base 2, por exemplo
É como se você estivesse pedindo para qual poder
Devo elevar 2
para que eu tenha 8.
E a resposta aqui vai ser um 3
Claro, mas a captura é que o log
A função por padrão funciona na base e
O que estamos pedindo, por exemplo, se
Diga log 54.59
é para qual poder devemos elevar e
para obter este número aqui e é
vai ser computado e você vai
Veja isso se você conectar isso
código de estúdio visual ou você pode tentar usar
uma das calculadoras disponíveis para você
e você vai ver que isso faz
Sensação também temos uma função especial
que vai fazer a mesma coisa, mas
na base 10
E isso vai ser mais fácil
Entenda, por exemplo, aqui estamos
Log de computação 10
Então,
O que estamos realmente dizendo é para que
Poder devemos elevar 10
para obter 10 000 e isso é fácil porque
A resposta é um 4 10 para o poder de 4
é 10 000 eu realmente espero que isso faça sentido
também temos uma função de rota quadrada
pode usar tão quadrado de 81 vai
ser nove
temos uma função chamada std round
que pode arredondar
e uh o que vai fazer por padrão
A metade dos pontos será arredondado
longe de zero, então se você tem um 2.5 é
vai ser arredondado até um 3 e se você
tem 2.4 vai ser arredondado para baixo
para um 2. também temos uma série de funções
Podemos usar em trigonometria que temos um
função senoid nós temos uma função de cosseno
temos uma função bronzeada se você souber destes
Conceitos em matemática que virão
em muito útil se você quiser fazer isso eu
Tenho que dizer que o que acabamos de falar
sobre é um pequeno conjunto do que podemos fazer
com essas funções aqui em c matemática e
uh estamos aqui em cppreference.com
e podemos ver todas essas funções aqui
Podemos fazer lembrete de que podemos fazer f homens e
Se você quiser, você pode verificar isso em
A documentação, por exemplo, se você for
para pode aqui e clicar nele você está
Vou obter a descrição e
explicação do que essa função faz
E você vai ter um simples
Exemplo de como você pode jogar conosco bem
Agora espero que você tenha uma ideia melhor de
O que podemos fazer com essas funções em
a biblioteca cmat que vamos ir para
código de estúdio visual
e brincar com algumas dessas funções
Aqui estamos no código visual do estúdio o
Projeto atual em que vamos trabalhar
são funções matemáticas que vamos copiar
sobre nossos arquivos de modelo
e nós vamos colocá-los em nosso
diretório aqui funções matemáticas
e nós vamos abrir isso em
código de estúdio visual e vamos
Remova o que quer que seja que não precisamos
e vamos incluir a nossa biblioteca
que é c matemática
e nós vamos colocar em nosso código assim
que podemos brincar conosco
e aqui temos uma variável chamada
o peso
e nós vamos tentar usar alguns
funções matemáticas nele para que possamos usar sdd
piso para arredondar para baixo
e std selo para arredondar para cima tão pesado
arredondado para o chão vai ser impresso
fora e caminho para redondar para selar está indo
para ser impresso para fora
nós vamos ter um número aqui
Nesta variável de poupança vai
ser um número negativo e nós vamos
Tente calcular o valor absoluto de
Isso vamos vê-lo impresso
Outra coisa que nós vamos
A computação é a exponencial do valor
nós vamos fazer stdx 10
O que isso vai fazer é ir
take e
e levantá-lo ao poder de 10 e
Isso é o que vamos ser impressos
Aqui, outra coisa que queremos fazer aqui
é calcular o poder de um número que somos
indo tomar 3 e levantá-lo para o
poder de 4 e tomar 9 e elevá-lo para
o poder de 3 e vamos ver
O que essas coisas avaliam para nós somos
Vou abrir o nosso terminal aqui e
Vamos executar a tarefa de construir
com gcc o mundo vai ser bom
E se corrermos o galo, vamos conseguir
Essas coisas aqui são 7.7 arredondadas para
O chão vai ser sete, então nós somos
indo para arredondar para baixo 7,7 arredondado para a venda
vai ser oito e é isso que
nós vamos conseguir e o absoluto
O valor do peso vai ser
7.7 porque é um número positivo e
o valor absoluto de menos 5000 é
vai ser 5 000. e novamente quando você
calcular o valor absoluto de algo
Você está interessado no peso disso
A coisa sem considerar o sinal
sem realmente se preocupar se é
positivo ou negativo você só quer
obter a magnitude de um número que é
o que usamos em matemática para significar que
magnitude bom, então se vamos para baixo nós estamos
Indo para obter o Exposencial de 10 é
exponencial
e você vai conseguir isso aqui e
novamente o que esta função faz é tomar e
e elevá-lo ao poder de 10
E essa é a resposta aqui que podemos tentar
e provar isso com uma calculadora, então eu sou
Vou abrir a minha calculadora de janelas
pode usar qualquer calculadora que você tem
Acesso a
Eu vou usar um científico
calculadora aqui e você vê que podemos
hit e e nós vamos obter o valor
Este e número em matemática aqui é
simplificado, mas se eu pegá-lo e elevá-lo
para o poder de 10 a resposta está indo
para ser 22.026
e se olharmos para o nosso programa temos 22
0 - 0
26.5 OK é arredondado um pouco
Mas é quase a mesma coisa ok nós
também quer jogar com funções de log a
Um pouco
O log é basicamente o inverso do
função de potência
e nós apenas falamos sobre isso no
slides
se fizermos log 18 base 2 nós somos basicamente
perguntando a qual poder devemos elevar 2
para obter um 8
E a resposta para isso vai ser
O que este log
O número em número base está indo para
avaliar para a captura é que o log
função se você usá-lo linha como esta
vai usar a base e e nós apenas
viu que e é 2 para o poder de 7 ou
Algo vamos voltar para o nosso
Calculadora e ver se podemos ver isso
Por que não por que tentar adivinhar quando temos um
Boa calculadora em nossas mãos nós somos
usando a calculadora científica se nós
hit e aqui
Este é o valor da e
Tudo bem, então
Quando fazemos o log
Estamos basicamente perguntando para qual poder
Devemos levantar e
para que possamos conseguir isso
54.59 e a resposta será
Calculado e impresso aqui
Nós temos uma versão disso que está indo
para usar a base 10, então se usarmos isso
Estamos basicamente dizendo a qual poder
Devemos aumentar 10 para obter 10 000 e a
A resposta vai ser impressa aqui
e vai ser um quatro porque
Isso é fácil de fazer em sua mente, então vamos
executam isso, vamos construir a tarefa
Vamos executar a tarefa de construir
com gcc e vamos executar o nosso
programa e uh vamos conseguir o nosso
Saída aqui para obter
54.59 você elevaria e ao poder
Este número aqui é a resposta
e se você quiser você pode provar isso com
sua calculadora favorita que você vai
chegar algo perto disso para obter 10
000 Você precisaria elevar 10 para o
O poder de 4. é para isso que vamos
entrar aqui vamos imprimir isso de novo
Muitos erros arrependidos, mas espero que você tenha
O ponto se construirmos novamente para que
pode ver as coisas corretamente e correr que somos
obterá dados adequados e isso é
realmente o que esperávamos ter um
Mais algumas funções com as quais podemos jogar como
Vimos em nossos slides
Vamos brincar com a raiz quadrada e o std
A função redonda aqui vamos conseguir
A raiz quadrada de 81 que vamos conseguir
ele imprimiu para baixo e nós vamos ver
O que std round faz isso vai
fora de zero se estamos na metade
e se não estamos na metade do ponto se
Estamos abaixo que vamos dar a volta
para baixo se estamos mais alto do que isso nós somos
indo para round up nós vamos correr
para que você possa ver essa corrida
e nós vamos chamar o galo e
2.5 é arredondado para 3. 2.4 é arredondado para
2. 3.6 é arredondado para 4.
espera e a raiz quadrada de 81
é 9. isso é realmente tudo o que nos prossíncamos
fazer nesta palestra para brincar com alguns de
estes c função matemática
Eles não são realmente difíceis de usar quando você
ter o básico da matemática pregado e
novamente se você quiser verificar a lista completa
dessas funções, por favor, venham para o nosso
documentação de referência aqui você é
Vou encontrar muitos deles
e se você quiser ver como usar um de
estes, por exemplo, se você clicar em log 10
Aqui você vai vir aqui você está
Vou obter uma explicação para a
Função e melhor ainda você vai
descer e obter um bom pedaço de código você
pode brincar e realmente fazer sentido de
O que está acontecendo nessas funções
Aqui, isso é realmente tudo o que nos demos
Nesta palestra espero que você a tenha encontrado
interessante, vamos parar por aqui
Esta palestra é a próxima que vamos
Saiba mais sobre alguns tipos integrais estranhos
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos
Saiba mais sobre alguns tipos integrais estranhos
e o que quero dizer com isso bem se você
olhar aqui tipos integrais menos de 4
bytes em tamanho não suporta aritmética
operações e estas são operações como
Multiplicação de subtração de adição
divisão em que você pode fazer essas operações
Esses tipos
E aqui tenho um exemplo de alguns
Esses tipos temos um carro é um byte
em tamanho e final curto
é dois bytes em tamanho na maioria dos processadores
então você não pode fazer operações aritméticas se
seu valor inteiro é armazenado nestes
Os tipos de tipos
por que isso tem a ver com
design do processador
e decidiram escolher e como
tipo menor
Tipo integral para o qual eles podem fazer
essas operações aritméticas, mas
Os compiladores são inteligentes o suficiente para
perceber se você está tentando fazer
operações aritméticas nestes tipos e
eles vão se converter implicitamente
A partir de
Estes tipos menores para terminar
E isso é algo que você precisa ser
Consciente se olharmos para este programa aqui
Por exemplo, temos var1 e var2 eles
são armazenados em variáveis que são do tipo
curto e
e nós temos var 3 var 4 que são armazenados
em uma variável do tipo carro podemos tentar e
imprimir os redimentos e nós vamos conseguir
Dois dois um para essas variáveis
Porque um fim curto
ocupa dois bytes na memória para o meu
computador aqui e o carro ocupa um
byte na memória, mas a captura é para baixo
aqui
Se você tentar adicioná-los
O resultado não vai ser o mesmo
digite como defesa você adicionou e você
Seria de esperar
Auto
para deduzir para o mesmo tipo que var um
e var2
e não é que o resort vai ser um
inteiro porque e é o menor tipo
para o qual podemos apoiar estes
operações aritméticas por isso, se imprimirmos o
tamanho do resultado um e reservado dois
nós vamos ter quatro, mas este é o
comportamento que você vai conseguir e nós precisamos
para estar ciente disso, o mesmo comportamento pode
ser observado em outros operadores que nós
terá a chance de olhar em alguns
capítulos à frente e estes são chamados
shift operadores que você os usa para mudar
Apostas, mas eu não quero mais falar
sobre eles porque nós vamos ter um
A chance de aprender sobre eles em detalhes
Ok agora é hora de ir para o visual
código de estúdio e realmente ver isso em
ação aqui estamos em nosso trabalho
diretório vamos copiar o nosso
projeto de template que vamos copiar
Isto é
Coloque isso rapidamente em nossa pasta em estranho
tipos integrais, este é o nosso atual
Projeto aqui e nós vamos abrir
isso no código do estúdio visual, nós somos
vamos abrir isso e nós vamos
abrir nosso arquivo principal de cpp remover o que for
É que não precisamos e vamos
colocar em nosso código isso deve ser muito
familiar porque é o que acabamos de ver
nos slides
Então o que estamos fazendo aqui temos quatro
variáveis var um e var dois são curtos
e assim estes vão levar dois bytes
na memória no meu computador aqui e uh carro
vai pegar um byte e nós estamos
vamos imprimir seus tamanhos, vamos
para vê-los impressos e nós somos
As coisas aqui estamos tomando dois
variáveis de extremidade curta e adicioná-las
Então o que o compilador vai fazer é
Vou tomar este transformá-lo em um fim
e, em seguida, fazer a adição e o resultado é
Vai acabar que a mesma história é
Vai acontecer para reservado 2 aqui
var 3 é um carro por isso é um byte em
memória, mas o compilador não pode realmente adicionar
em tipos integrais que são menores do que
Quatro bytes na memória, então o que vai
Acontece var 3 vai ser
Transformado implicitamente nos bastidores
para uma rede e var 4 vai ser
Transformado para uma rede e então nós somos
vamos somar isso e nós vamos
armazenar isso em uma variável limpa que é
Resort aqui
Se imprimirmos isso, vamos ver
esse tamanho do resultado 1 e resultado 2 é um
4 e isso é o que esperamos aqui e
Este é um comportamento que você precisa estar ciente
por vezes a sua aplicação
A lógica dependerá do tamanho de
dados se esse for o caso que você precisa se importar
sobre isso
E se você não sabe isso, você está indo
para ser batido por isso e é realmente
É difícil encontrar problemas como este
Então o que podemos fazer é abrir o nosso
terminal e vamos construir isso
com gcc como costumamos fazer e que
pode executar o nosso galo de programa e nós somos
Vou ver que isso é o que esperamos
var1 é dois bytes no tamanho var2 é dois
bytes em tamanho fio três e cachoeira
são um byte em tamanho, mas nosso resultado é
quatro bytes porque o compilador
implicitamente convertido
nossos operandos aqui para x para ser capaz de
realizar esta operação aritmética esta
é realmente tudo o que nós montamos para fazer nisso
Uma palestra espero que você tenha achado interessante
Vamos parar aqui neste
ensinar o próximo que vamos tentar
e recapitular o que vimos no capítulo
Parabéns pelo fim de
Este capítulo e este capítulo foi realmente
sobre
fazer operações e manipular o
dados que você armazenou em seu
variáveis a primeira coisa que vimos foi
que poderíamos fazer operações aritméticas
sobre os dados que podemos adicionar coisas
multiplicar a divisão também vimos o módulo
Operador que pode parecer estranho para
iniciantes, mas tivemos a chance de realmente
brincar conosco depois que aprendemos sobre
precedence e associatividade vimos que
Isso é um conjunto de regras
Temos que seguir para saber quais
Operação a fazer primeiro se tivermos
vários operadores em nossa expressão
também teve a chance de aprender sobre o prefixo
e incremento e decremento pósfix
operadores tivemos a chance de fazer compostos
atribuições coisas como mais igual menos
igual multiplicar igual módulo igual agora
Essas coisas devem fazer sentido para você
Tivemos a chance de ver como poderíamos
Compare as coisas usando relacional
operadores gostam mais do que menos do que
e igual ou não igual, também tivemos um
chance de olhar para a formatação de saída e
Vimos uma série de coisas que poderíamos fazer
fazer os dados aparecerem melhor com o sddc out
Depois disso aprendemos sobre numérico
limites e esta é uma maneira legal de saber
os intervalos para seus tipos de dados, mas
são uma série de outras propriedades que você pode
usar nesta biblioteca de limites que aprendemos a
Um pouco sobre funções matemáticas e nós
brincado com coisas como o poder de
Algo o Exposencial dos poucos
funções de arredondamento que temos no
cmat biblioteca e agora você deve ter um
Boa ideia sobre essas funções que você
pode usar para manipular e fazer matemática em
suas variáveis terminamos o capítulo por
olhando para alguns tipos integrais estranhos e
A mensagem principal nessa palestra foi
que você não pode fazer operações aritméticas
em tipos de dados cujo tamanho seja inferior a 4
bytes na memória se você tentar fazer isso
o compilador vai inserir
conversões implícitas e se você
A aplicação depende do tamanho de
Coisas
Isso é algo que você precisa ter cuidado
sobre o contrário você vai ter um
Tempo difícil
Encontrar esses problemas eu gostaria de
recebê-lo neste novo capítulo onde
Vamos aprender sobre um novo
Como podemos fazer as coisas em c plus plus e
nós vamos estar fazendo condicional
programação em outras palavras, estamos indo
para ser capaz de fazer coisas diferentes
Com base nas condições que estabelecemos
em nosso código apenas para lhe dar um
Exemplo aqui temos algumas variáveis
São booleans e temos alguns
inicializadores em lá vermelho é falso verde
é verdadeiro amarelo é falsa polícia parar
Verdadeiro e nós podemos fazer
Coisas diferentes baseadas na disciplina
As condições, por exemplo
Se a luz é vermelha, podemos ser
Dissedo para parar
Se a luz é amarela, podemos ser informados
para desacelerar se a luz é verde nós
Pode ser dito para ir e fazer o que quer que seja
É que nós queremos fazer isso nós vamos ser
capaz de fazer esses tipos de coisas e c
plus plus fornece diferentes construções
ser capaz de fazer programação condicional
em uc
Código temos apenas um deles neste
slide qual é este se a declaração aqui
se a palavra-chave permitir que você faça as coisas
Como este temos alguns outros que temos
A palavra-chave que temos o switch
palavra-chave também temos um completamente
operador separado que é chamado ternário
Operador que permite que você faça isso
Tipos de coisas e nós vamos ser
Aprendendo sobre todas essas coisas e muito mais
Neste capítulo vamos começar
e aprender sobre a declaração se no
A próxima palestra
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá
Nesta palestra vamos aprender
sobre a declaração se e isso é um
declaração que vai permitir que você
fazer as coisas com base em alguma condição ser
Verdadeiro
ou falso aqui é um simples exemplo de código
temos duas variáveis número um e
O número dois
e temos uma declaração aqui que é
Vou comparar o número um e o número
Dois e vamos guardar o resultado
Nesta variável booleana
que temos à esquerda, então estamos
Vai fazer algo baseado no valor
que estamos armazenando neste resultado aqui
Se o resultado lá é verdade, nós somos
indo para imprimir
O número um é menor que o número dois se
O resultado não é verdade que vamos
Digamos que o número um não é menor do que
número dois e note no primeiro se
próximo ano estamos testando para o caso
onde o resultado é verdadeiro, mas às vezes
Precisamos fazer algo quando isso
A condição aqui não é verdadeira uma maneira de fazer
Isso é negar o que temos aqui
dentro do parêntese e teste para
o inverso de tudo o que temos aqui
Se isso está fazendo algum sentido se você olhar
Aqui estamos testando o caso em que
Se não o resultado é um verdadeiro e no outro
palavras que estamos testando para o caso em que
O resultado aqui é falso e nós vamos
dizer que o número um não é menor do que
O número dois é um caminho que podemos seguir
Mais uma vez, sobre isso, se a declaração é
usado para fazer programação condicional este
é a sintaxe que usamos para fazê-lo em c plus
Além disso, dizemos que se colocamos um conjunto de
parênteses e dentro do parêntese
Colocamos a condição para a qual queremos testar
E depois disso vamos ter um
par de chaves encaracoladas e o que temos
Dentro destes cintas encaracolados vai ser
O corpo da nossa afirmação e é
basicamente será o código que queremos
para correr se o teste aqui for bem-sucedido
também pode usar uma outra cláusula para pegar o
Caso em que o teste não foi
neste caso podemos dizer se
resultado é verdade que vamos fazer
alguma coisa
E então nós vamos fazer alguma coisa
Em outras palavras, se a pesquisa é verdadeira
nós vamos dizer que é menos do que se for
Não é verdade, vamos dizer que não é menos
do que e esta é uma forma mais compacta de
Fazendo o que acabamos de fazer no slide aqui
Você também pode usar diretamente o seu
expressão como condição e
A exigência aqui é que a expressão
Avalia para algo que podemos tratar
como um booleano porque a condição tem
Para ser um booleano, tem que ser verdade ou
false OK aqui é outro simples
O exemplo temos visto isso no último
palestra, temos algumas variáveis
contendo nossas condições e nós somos
dizendo se a luz é vermelha, por exemplo
nós vamos fazer alguma coisa se for
amarelo, vamos fazer alguma coisa se
É verde, vamos fazer alguma coisa
Podemos também aninhar condições, por exemplo
Podemos colocar o nosso exterior
se declaração e dentro disso se
declaração configurando outras declarações se e
Se a nossa lógica precisa de algo assim
você pode fazer isso e você pode tomar
vantagem disso para conseguir o que quer que seja
Você quer fazer neste caso, se o
A luz é verde, nós vamos
cair aqui e nós vamos fazer
Outra condição se a luz é
verde e se o policial tem
Parou você você vai parar e se
Eles não pararam você que você vai
Vai porque a luz é verde e você
Pode fazer algo assim
também podemos usar operadores lógicos para
tipo de alcançar a mesma coisa e nós
Diga se a luz é verde e a polícia
O oficial não te impediu de ir
Para ir mais você vai parar e você
Pode fazer algo assim e você vê
que você pode combinar a lógica
operadores que aprendemos com o
técnicas de programação condicional que nós
estão aprendendo aqui para fazer realmente
Coisas poderosas e nós vamos ser
Fazendo isso em todo o lugar no
curso, então vamos nos dirigir para
código de estúdio visual e jogar conosco aqui
Estamos em nosso diretório de trabalho, estamos
vai trabalhar sobre se declarações e
Vamos pegar nosso projeto de modelo
Os arquivos de modelo eu deveria dizer e
nós vamos colocá-los aqui
E nós vamos abrir isso para dentro
código de estúdio visual como sempre fazemos
Vamos fazer essa pasta aberta e devemos
cair aqui e abrir o nosso arquivo cpp principal
Vamos fazer o habitual e remover o que nós
Não precisa de
e nós vamos colocar em nosso código assim
que nós podemos realmente brincar com a gente que temos
duas variáveis aqui no número um e
número dois eles são inteiros e nós temos
os valores 55 e 60 dentro podemos fazer
Comparação entre essas duas variáveis
e o que essa comparação vai fazer
O rendimento é um valor booleano que nós somos
indo para armazenar em nossa variável booleana
Aqui, o que é chamado de resultado
e o que podemos fazer é usar isso para fazer
alguma programação condicional, então nós somos
Vamos dizer se o resultado é verdadeiro, nós somos
Vou fazer alguma coisa e se for o resultado
Não é verdade que vamos fazer alguma coisa
E é assim que dizemos isso
A sintaxe aqui pode ser confusa para o novo
estudantes, mas tente pensar nisso se não
A pesquisa é verdadeira e isso é realmente o
A mesma coisa como dizer se o resultado é falso
Tente transmitir isso em sua mente um pouco
Um pouco e você realmente vai
Entente bem, então agora que você tem
Vi este pedaço de código
Tente tentar
Adivinho o que vamos ver se corremos
Isso o que vamos ver no
console OK dar-lhe uma tentativa, então nós somos
indo para executar isso em código de estúdio visual
Vamos abrir um terminal primeiro
e nós vamos para o mundo com gcc como nós
Sempre faça
nós vamos trazer isso um pouco
Um pouco para que tenhamos algum espaço para respirar
e nós vamos correr o galo, vamos ver
O que temos aqui nós reservamos
é verdade e isso vem disso
Declaração aqui
e temos a declaração independente se
que está vindo de
Aqui e temos a nossa carne disto
programa no que realmente estamos interessados
temos 55 é menos de 60. então nosso teste
Aqui foi bem sucedido e nós caímos neste corpo
e executou esta declaração sddc para fora
É por isso que estamos dizendo que o número um é
Menos do que
O número dois e o número um é 55, que é
O que vemos aqui e o número dois é 60
Que é o que estamos vendo aqui
O que podemos fazer para fazer
A segunda declaração aqui executa você
Saiba que está testando o caso em que
Não é verdade o resultado, então vai
Exatamente fazer o inverso do que este teste
Aqui está fazendo
E se isso falhar, este vai
ter sucesso, que é o que temos agora
O que podemos fazer para realmente brincar com isso
Podemos subir e mudar, por exemplo
Número um a 65
Isso vai virar a ordem destes
números se eu posso dizer assim e se
nós o executamos, vamos construir com gcc
e correr isso
nós vamos ver que resultado é falso, então
O resultado tornou-se falso porque o número um
Não é menos que o número dois, então isso é
Vai ser falso e o teste aqui é
O resultado do fracasso não é verdade,
nós não vamos entrar aqui e olhar
Aqui, se não, o resultado é verdade,
A pesquisa é verdadeira é falsa
Se negarmos isso, isso vai
tornar-se verdadeiro e este teste aqui está indo
para ter sucesso e nós vamos cair em
Aqui, tome algum tempo para realmente entender
Isso e se você tiver um problema, pergunte-me eu
Vou fazer o melhor que posso para ajudar
Você sai, mas certifique-se de entender
porque isso é realmente fundamental
em sua jornada como desenvolvedor de software
não apenas em c plus mais qualquer carreira como um
desenvolvedor de software que você vai precisar
para entender isso está bem o que estamos indo
O fazer é comentar
O que acabamos de fazer aqui porque estamos
Vou ver outra maneira de fazer isso e
Nós não queremos ter saída de ruído em
Nosso terminal vai fazer
Coisas difíceis para nós ver o que somos
Vou fazer isso
nós vamos descer aqui e colocar
em outro pedaço de código e
O resultado foi comentado fora que não
Quero comentar isso para que vamos
para tirar isso porque este é nosso
condição que nós vamos agarrá-lo e colocar
que fora da nossa seção de comentários este é
indo fazer e se nós descermos de novo
vamos clicar neste ícone do arquivo
E uh dar-nos um pouco mais
Sala de estar aqui não precisamos
para ver esse arquivo cpp principal de qualquer maneira
Então, se viermos aqui, podemos usar a outra vez
A cláusula
para testar o caso onde nossa condição
Falha
E se você olhar aqui nós somos essencialmente
dizendo a mesma coisa que estamos dizendo se
O resultado é verdade que vamos cair
Aqui e então nós vamos cair
Aqui para que não precisemos fazer o duplo
se declarações que acabamos de fazer
Aqui e isso é muito mais compacto e
Fácil de ler, vamos olhar novamente para o
Os números que temos aqui número um é 65
O número 2 é 60. esta expressão aqui é
Será falso porque 65 não é menos
do que 60 nós vamos ter um falso em
Aqui e se descermos
O resultado vai ser falso, isto é
vamos falhar e nós vamos cair
Aqui em baixo nós vamos dizer
Número um
ou 65 não é inferior a 60, que é o que
Temos em nossos valores, então vamos
construir isso de novo e vamos correr
galo que é claro para que tenhamos
algum espaço para respirar, vamos correr
Galo e você vai ver isso 65
Não é menos do que
60 que é o que esperamos novamente se você
subir e mudar esses números para
O que você quiser tentar mudar isso
números para valores diferentes para ver o que
Você obtém como saída se fizermos isso, nós somos
Vou ver que o número um é menor
do que 60, então isso vai ser verdade
e nós vamos ter um verdadeiro nisso
resultado variável aqui se descermos
O resultado é verdadeiro esta condição de teste aqui
vai ter sucesso e nós vamos
cair aqui vamos clicar em nosso terminal
e hit enter nós vamos correr galo
Vamos ver que 55 é menos de 60
que é o que temos aqui ok agora eu
Espero que você tenha uma ideia melhor de como você
pode usar o outro perto de fazer você se
Declarações realmente compactas e isso é
muito legal ok, outra coisa que eu quero
Você ver é que você pode
não passar por uma variável como esta e
Usar uma expressão como condição
diretamente c plus plus permite que você faça
Então o que vamos fazer nós somos
Vou comentar o que acabamos de fazer
Vamos fazer isso eu vou usar um bloco
comentário Espero que você saiba como usar isso
Já
e nós vamos descer e colocar
nosso código é exatamente a mesma coisa
Mas nós tomamos a expressão e colocamos isso
no lugar da nossa condição variável
aqui porque isso vai avaliar
para um booleano de qualquer maneira para que possamos usar isso
como condição e isso é algo
muito legal para fazer em c plus plus então se nós
correr isso nós vamos ver vamos ver
O que temos nos números que tenho
Esquecido
Agora, então 55 número um sessenta número dois
O número um é menor que o número dois.
Vai ser verdade
Então o teste aqui vai ter sucesso e
nós vamos cair aqui que é isso
nós vamos dizer que nós vamos soldar
com gcc como de costume
e eu vou limpar e correr galo
e você vai ver que este é o
saída que esperamos se mudarmos para cima
números novamente, vamos pegar e fazer
75 número um, então número um
É menos do que o número dois vai
avaliar para falso o teste aqui está indo
para falhar e nós vamos cair nisso
Bloco aqui nós vamos cair no
mais perto do nosso teste aqui estamos indo
para dizer
75 não é menos do que
55 é que o que temos lá é um
60 mas este bloco aqui vai
Executar isso é a coisa mais importante
Então nós vamos executar isso e nós somos
indo para tentar limpar e correr galo
nós vamos conseguir o que esperamos
É uma maneira de fazer isso e é
muito legal vamos comentar isso e
Veja outro exemplo e se cairmos
Pode ver
o exemplo que vimos nos slides que
estava usando verde vermelho e
amarelo
para simular um semáforo
Então o que realmente queremos ver aqui é
que nós podemos ninho coisas, mas antes de fazer
que precisamos
Tente usar essas condições porque
é apenas divertido, então se o vermelho é verdadeiro significado
que a luz vermelha está acesa nós vamos
parar se amarelo é verdade, vamos
Desacelere se o verde for verdade, estamos indo
para ir
E se olharmos para o que temos aqui
O vermelho é falso é verdadeiro falso é verdadeiro
e uma parada da polícia é a verdadeira parada da polícia é
Não ser usado, então o verde é verdadeiro
Vamos executar o verde
Declaração aqui e nós vamos dizer ir
Isso é o que vamos dizer vamos tentar
e correr isso
Vamos construir com gcc
trazer isso um pouco para que nós
ter algum espaço para respirar
E nós vamos limpar
e correr o galo e você vê que é
Dizendo
ir aqui você pode tentar e mudar estes
Variáveis booleanas para diferentes coisas
e veja o que está impresso aqui, isso é
uma ótima maneira de aprender, mas o que realmente
Quero tentar aqui
são declarações aninhadas e vamos cair
E fazer isso bem novamente, não queremos
O que temos no topo aqui para nos incomodar
Então nós vamos para
Comente isso e nós vamos embora
para baixo e colocar em nosso código
Para declarações aninhadas se
Então, o que vamos dizer
Se a luz é verde, devemos ir
Mas o policial tem o direito de
paremo-nos mesmo se a luz é verde em
Pelo menos estas são as leis do país
onde eu saio, então temos uma variável
A polícia parou aqui, então se eles pararem
Se a luz é verde você é
Vou parar e vamos ver
O que vemos aqui, então se a luz é
verde nós vamos cair neste corpo
Mais uma vez e nós vamos correr isso para dentro
ou aninhado se declaração e se o
O oficial nos parou, vamos
Parada
Se eles não nos impediram, vamos
para ir e ir em nosso caminho alegre este é
O que queremos ver aqui e novamente eu
Quero que você pare por um momento tente correr
através de seu cérebro e tentar vir
Para cima com o valor que vamos ver
quando executamos isso em código de estúdio visual
Pare por um minuto
nós vamos executar isso
Vamos construir com gcc
e nós vamos executar um programa e você
Veja que o policial pára
Parada
E por que é isso
A luz é verde, então devemos
geralmente vai, mas a polícia pára variável
Aqui também é verdade, então se cairmos aqui
Isso vai executar e está indo
para ter sucesso e vamos dizer parar
e uma vez que esta declaração executa o
outra declaração não vai executar
O controle vai cair lá fora
e nós vamos continuar fazendo qualquer coisa
Temos fora desta declaração se aqui
Isso é realmente crítico para entender se
Um só
Bloco de uma declaração sucede a todos os
Outros não vão executar e tentar
para realmente entender isso ok, temos
Já vimos isso, agora podemos comentar isso
Porque nós temos outra coisa que eu quero
Mostrar você
nós vamos comentar isso e
É que você pode combinar a se
declarações aqui ou condicionais
Programação com os operadores lógicos
Aprendemos sobre mais cedo no
curso e fazer coisas realmente poderosas para
Um exemplo aqui podemos realmente
não usar esta declaração aninhada e fazer
isso de uma só maneira e eu penso
Isso é muito mais limpo, então vamos
Diga se a luz é verde e a polícia
O oficial não nos impediu de que vamos
Vamos e se eles nos pararam, nós somos
vai parar e você vai ver
que vamos ter exatamente o mesmo
resultado que tivemos antes, mas isso é
Muito mais compacto, então vamos
correr e ver o resultado disto e
nós vamos limpar claramente
e correr galo você vai ver que
eles vão nos parar e isso é
Realmente legal você pode ir
novamente e alterar essas variáveis
para realmente qualquer coisa que você quer e ver o que
Você está tentando realmente entender o que
Está acontecendo aqui não é difícil e
O se a afirmação é realmente fundamental
para qualquer programação que você vai fazer isso
Isso é realmente tudo o que nos preparamos para fazer
Esta palestra para aprender sobre condições condicionais
programação usando a declaração se for
Uma coisa poderosa e você vai ver
tudo isso em seu desenvolvimento de software
A carreira, então certifique-se de que você realmente
Entenda isso, mas mesmo que não seja
claro agora vamos ter uma chance
para fazer muitos exemplos e você vai
realmente entender o que é tudo isso
Vamos parar aqui neste
dar uma palestra no próximo que vamos ver
Como podemos usar o outro se fechar
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos
Saiba mais sobre a outra se perto que você
pode anexar à sua declaração se
e isso vai permitir que você teste
para várias condições em seu se
Declaração
E a
para realmente entender isso, suponha que somos
construir uma aplicação de desenho e em
qualquer momento que o usuário possa estar usando
a panela ou o marcador ou a borracha
já qualquer ferramenta que seja nós
fornecer em nossa aplicação
E se quisermos desenhar
Precisamos saber qual ferramenta é atualmente
selecionado pelo usuário e nós podemos fazer a
peça de lógica como esta, podemos ter o
ferramenta armazenada em algum lugar em nossa aplicação
E quando chegarmos ao momento em que
Quero fazer algo, por exemplo, quando
o usuário clica com o mouse e eles
querer arrastar e começar a fazer as coisas, então
vamos testar a ferramenta atual
Se a ferramenta é a panela que vamos
Use as configurações para a caneta se a ferramenta
é o marcador que vamos usar o
configurações do marcador e vamos
para continuar fazendo isso e selecionar
uma ferramenta que é realmente selecionada como
A ferramenta atual pelo usuário e quando
Você faz algo assim apenas um
Bloquear em toda essa cadeia de declarações
vai executar, por exemplo, se nós
ter o marcador como a ferramenta atual
O código dentro deste bloco vai
Executar e dizer que ferramenta ativa é marcador
Mas nada mais neste bloco está indo
para executar depois de executar esta declaração
O controle vai saltar no final de
toda essa cadeia de se e então se
Declarações aqui eu realmente espero que você
Entendo isso e uh isso é realmente
Coisas poderosas, por exemplo
Esta é uma das aplicações que tenho
feito em um dos meus cursos avançados sobre
qt e c mais qt é um framework que
permite que você faça um usuário gráfico
interfaces como esta e você pode construir
aplicações como esta, então o que eu fiz
Aqui estou eu fiz exatamente a mesma coisa que
Temos aqui eu tinha a cadeia do se e
outra das afirmações e qualquer ferramenta
foi selecionado como a ferramenta atual foi
usado para desenhar coisas na tela aqui
por exemplo, se a ferramenta atual era a
caneta e a caneta é esta pequena ferramenta de caneta
aqui, se estiver ativo, vamos desenhar
coisas como olá mundo aqui se tivermos
A estrela selecionou que vamos desenhar
estrelas se tivermos o retângulo selecionado
nós vamos desenhar rectângulos que poderíamos
fazer todos os tipos de coisas loucas usando isso
pedaço de lógica aqui, mas é poderoso
Coisas e você realmente tem que ter certeza
Você entende isso, então é assim que
outra opção se a cláusula pode realmente ajudá-lo
O principal é permitir que você teste para
várias condições diferentes que você poderia
fazer isso com muitas declarações, mas
que não vai ser muito legal é
Vai ser feio e difícil de ler isso
É o que você deve fazer
Agora que você tem uma ideia sobre isso
Vamos para o estúdio visual
codificar e realmente ver isso em ação
Aqui estamos em nosso diretório de trabalho
Vamos pegar nosso projeto de modelo
muito rápido e nós vamos usar o
Se projeto aqui é o nosso atual
Projeto para que vamos fazer isso e
abrir isso em código de estúdio visual como nós
Sempre vamos abrir isso
nós vamos abrir o cpp principal e nós somos
Vamos remover o que não precisamos
A primeira coisa que vou fazer é
colocar em um conjunto de variáveis que estão indo
para armazenar nossas ferramentas e podemos fazer
Algo assim temos uma variável
para pen marker eraser círculo retângulo
e elipse eu tenho que dizer que isso é
Não é o caminho para fazer isso, estamos indo
para aprender de outra maneira que podemos fazer
Isso mas isso vai estar lá no
curso quando temos ferramentas suficientes para
Entenda isso por enquanto, estamos apenas indo
para ser feliz com isso
OK 10 vai representar a panela 20
vai representar o marcador 30 é
vamos representar a navalha e nós podemos
continuar até atingirmos a elipse, que é
representado por 60. agora se formos em main
e configurar uma variável e chamá-lo de ferramenta
por exemplo e inicializá-lo com
qualquer ferramenta que pensamos que o usuário é
atualmente usando, por exemplo, podemos usar
Círculo e inicializar isso, podemos configurar
uma cadeia de anos e outras declarações para
fazer o que quisermos fazer quando
Esta ferramenta aqui é selecionada ok
indo para baixo e colocar em nosso código i
Não quero digitar tudo isso, então eu estou indo
para colocar isso aqui e se você quiser
pode copiar o código a partir do
seção de recursos o código será
lá você pode copiá-lo e colá-lo em
aqui e fazer coisas com isso ok
ter uma cadeia de se e então se perto é
Aqui e o primeiro vai
testar e ver se a ferramenta é a panela e
Veja que estamos usando o dobro igual
Sinais aqui é o que você usa para testar
para a igualdade você não usa um igual
assinar você deve usar dois sinais iguais se
Você usa um sinal de igual que vai
ser uma tarefa e isso vai
Sempre avalie para verdadeiro para que você não
Quer fazer isso novamente para testar
igualdade você vai usar o dobro
sinais iguais em c plus plus, então se o
A ferramenta atual é a caneta que vamos
Diga extensão de ferramenta ativa se a ferramenta atual
É marcador, vamos dizer que nós
Basicamente vai fazer isso por todos
as ferramentas que o nosso aplicativo suporta
Então o que você acha que vamos ver
Quando executamos isso, a ferramenta ativa é
Círculo
assim, devemos imprimir a ferramenta ativa é círculo
aqui
Vamos tentar isso, vamos abrir
O terminal para que possamos ver o
Saída bem e nós estamos indo para o mundo
com gcc e a construção vai embora
Por meio de se corrermos isso, vamos
ver ferramenta ativa é círculo que você pode subir
aqui e alterar a ferramenta para retângulo
Por exemplo, se você construir novamente você está
Vou ver que o bloco correto de
O código vai ser executado, vamos
para limpar e executar a ferramenta ativa do galo é
O retângulo se tentarmos colocar em algo
que não existe, digamos, vamos colocar
em pássaro
apenas para mexer com o nosso compilador aqui
vamos ter um erro de compilador
porque esse tipo não é conhecido por
nosso código aqui, então vamos pegar um pássaro
não foi declarado neste escopo que não
Saiba o que você tem que colocar
Seja qual for a coisa que você declarou
de antemão aqui, então se colocarmos em uma navalha
Por exemplo, vamos soldar com gcc
O mundo vai passar por
para limpar o galo de corrida a ferramenta está indo
ser borracha e isso é exatamente o que nós
Esperar novamente a mensagem principal neste
A palestra é que você pode usar isso se
fechar se você tiver várias condições
que você quer testar como nós
Tenho aqui e novamente um desses blocos
vai executar e uma vez que nós batemos o
fim desta cadeia de se e else
fecha, vamos cair aqui e codificar
Depois disso vai executar, então vamos
Diga seguir em frente para que você possa realmente ver
isso aqui muito claro seguindo em frente e se nós
Isso vamos ver apenas um
bloco de toda esta cadeia e uma vez
bloqueio executas o controle vai ir
depois de toda essa cadeia e executar
O que quer que seja depois disso, vamos
Digam seguir em frente depois de imprimirmos que o
ferramenta ativa é borracha aqui eu acho que nós
construímos isso, então vamos
Tente executá-lo e você vê a ferramenta ativa
é razer e se movendo em diante, então depois que nós imprimirmos
o código do bloco da borracha que não somos
indo para executar retângulo ou um círculo
ou elipse vai saltar no final
de todo esse bloco, isso é realmente
O que eu quero ser
super claro e novamente certifique-se de que você
Entenda a sintaxe aqui a outra se
A declaração é seguida por um conjunto de
parênteses e dentro do parêntese
temos a condição que queremos testar
para a condição tem que avaliar para
boolean e depois disso temos o bloco
de código que queremos executar e isso
É realmente tudo que você tem que fazer para conseguir isso
para trabalhar a seu favor
Vamos parar aqui neste
palestra no próximo, vamos
Aprenda sobre o switch
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá
Nesta palestra vamos aprender
sobre a declaração de mudança e isso é
Uma forma alternativa de fazer o que fizemos
destes outros, se cláusulas no último
palestra basicamente testando para vários
condições diferentes, mas vai
estar de uma maneira muito mais compacta do que
Fizemos na última palestra que vamos
para usar exatamente o mesmo exemplo
Fiz a última palestra e nós vamos
para olhar para a instrução switch e como
funciona em c plus plus e é assim que
é que temos a nossa variável que é
vai armazenar a ferramenta atual e
nós vamos dizer interruptor
Dentro do parêntese aqui estamos indo
A sua forma de
passar a variável que nós vamos ser
basicamente ligando ou testando o
As condições a seguir
E dentro do bloco nós vamos ser
basicamente testando para cada caso, então estamos
vai dizer se a ferramenta atual é a
pan nós vamos dizer case pan nós somos
Vou colocar um cólon aqui e nós estamos
Vou colocar o código que queremos executar
para o caso
onde a ferramenta atual é a panela em
Estes cintas encaracolados aqui e uma coisa
Você deve notar desde o início é isso
break statement aqui
Esta é uma declaração que diz c plus
+ a vantagem
que depois de executarmos com sucesso um
Bloco de código que vamos saltar para fora
esta declaração de mudança se você omitir isso
break statement
Tudo depois do caso que você apenas
executados vão executar e isso é
Não provavelmente vai ser o que você quer
Se isso não está fazendo sentido, mas por favor
bear comigo você vai vê-lo correr
em código de estúdio visual e você está indo
para entender isso o que você vai fazer
Você vai colocar todas as ferramentas que você
Quer testar em casos separados
Veja aqui temos um marcador e depois disso
você pode colocar um caso padrão que está acontecendo
para ser combinado quando nada foi
combinado em tudo o que você tem
testado para este bloco de comutação aqui e
Quando nós executamos este pedaço de código nós somos
obter exatamente os mesmos resultados
que tivemos na última palestra, mas
Espero que você possa ver que isso é muito
mais compacto do que a série de outros se
Feche o que tivemos na última palestra
novamente a declaração de quebra é realmente
útil se você não colocá-lo em c plus
Plus vai ficar confuso e depois
Você atingiu seu caso de sucesso
Tudo depois disso vai ser
executado assim que a instrução break é
basicamente dizendo c plus plus se você bater
Isso depois de um caso bem sucedido é
saltar para fora deste bloco de interruptor porque
Você está feito você não tem que fazer
Mais alguma coisa aqui e outra coisa
Você deve saber que a condição
que é o que temos dentro desta
O parêntese aqui só pode ser um inteiro
ou um enum, então basicamente pode ser formi
longo sem assinatura ou carro
basicamente cada tipo integral que temos
visto antes, mas não pode ser outro tipo
como string porque isso não
realmente faça sentido para ter certeza de manter
Isso em mente
Agora que você tem uma ideia sobre isso
declaração de mudança vamos cabeça para o visual
vídeo código e realmente ver isso em
ação aqui estamos em nossa pasta de trabalho
O projeto atual será
mudar para que nós vamos pegar o nosso
arquivos de modelo e vamos trazer
que aqui eu vou subir um pouco
bit e abrir isso em estúdio visual
código como sempre fazemos e vamos
abrir o nosso arquivo principal que vamos obter
Livres do que não precisamos, estamos indo
para sair da função principal aqui e
colocar em nossas ferramentas como no último
palestra que estamos usando inteiros cada um
é representado por 10 20 30 até 60 e
Estas são as ferramentas que temos e eu não
Acho que eu expliquei isso, mas nós somos
sinalizando eles const porque nós não
Quero que eles sejam modificáveis que vimos
sobre const no início do curso nós somos
indo saltar para o main e configurar o nosso
variável vai ser uma formi e nós somos
vamos chamar isso de ferramenta e nós vamos
inicialize esta ferramenta que quisermos
Vamos usar a borracha por que não e então nós somos
indo para colocar em nosso bloco de interruptor nós somos
indo para dizer interruptor
e se eu digitar isso você vê que visual
O código do estúdio vai me dar
Inteligência ou sugestões sobre o que
A coisa que eu poderia fazer uma coisa legal que
Código de estúdio visual faz você
snippets para realmente ajudá-lo a digitar as coisas
para que possamos clicar sobre isso e é
indo para completar automaticamente uma versão inicial
do nosso caso e podemos digitar em nosso
expressão aqui que vai ser
O que vamos mudar, então
vamos mudar a variável
ferramenta aqui e podemos colocar em nossos casos assim
No nosso caso, vamos começar com
Pan que é o que temos aqui, então nós somos
vamos dizer caso, vamos
Remova tudo isso
uh vamos remover isso e dizer caneta
Eu vou colocar uma coluna
e nós vamos colocar
um bloco de código que vai executar
quando a ferramenta atual é a caneta e
nós vamos colocar isso aqui, vamos
Trate isso
à direita um pouco e dentro do
bloco que podemos dizer sddc para fora ferramenta ativa é
pan Ok, então depois disso vamos
colocar esta declaração de quebra se não for
Aqui nós vamos ter um problema
porque quando a ferramenta atual é a panela
e este código aqui executa cada caso
Depois disso, vai executar e
Não é isso que queremos que tenhamos que
Lembre-se de colocar esta declaração de ruptura
Aqui está tudo bem, então nós vamos colocar tudo
nossos outros casos, então vamos copiar
Isto é
e olhar para o próximo que vai
ser marcador para que possamos ir na próxima linha
e colocar no marcador nós vamos colar
Isso em nós vamos dizer marcador e
nós vamos dizer que ferramenta ativa é marcador
e podemos continuar fazendo a mesma coisa
nós vamos fazer o download deles e
colar isso no próximo vai
ser apagão, então vamos fazer isso que estamos indo
para dizer borracha e nós vamos dizer
A ferramenta atual é razer e nós vamos
ir para baixo novamente
Eu estou fazendo isso ao vivo porque realmente
É importante para você ver-me digitar isso
Caso contrário, você pode estar confuso porque
Esta é uma construção um pouco confusa
temos em c plus mais o próximo é
Retângulo para que vamos usar isso e
Vamos dizer que a ferramenta atual é
O retângulo o próximo será
círculo e elipse, então vamos fazer isso
nós vamos colocar em círculo que estamos indo
para descer e colar isso e trazer
Isso de volta um pouco
E eu vou dizer círculo e nós estamos
indo para baixo e colocar o próximo em
que vai ser ellipse e depois
que percebe que o código do estúdio de vídeo também
inserir um bloco padrão e este é um
bloco que vai executar quando nada
dos casos aqui
É a cabeça
então isso é realmente importante para que você possa
Adicione também um bloco de código
e dizer que nenhum jogo encontrou ok, então nós queremos
para ver esta impressão e nós vamos
Experimente isto em um minuto
Tudo bem depois de fazermos isso, devemos conseguir isso
para trabalhar e fazer o que estávamos fazendo
a última palestra para que a ferramenta atual seja
indo para ser razer
O bloco aqui vai ser combinado assim
O código aqui vai executar
Depois disso, vamos nos encontrar com isso
Quebre e o que realmente está dizendo é
Você fez o que você tem que fazer saltar
fora deste bloco de interruptor aqui e nós estamos
indo para o final deste interruptor
bloco e vamos executar
O que quer que seja depois disso, assim como em
a última palestra que podemos dizer seguindo em frente
e se executarmos o programa como temos
Isso agora
vai dizer que a ferramenta ativa é razor
e vai imprimir em movimento
Vamos trazer o terminal para que nós
Eu posso realmente ver isso e nós vamos
construir com gcc o mundo vai ser
Bom e se corrermos o galo vamos limpar um
bit, vamos ver essa ferramenta ativa
é uma navalha e estamos nos movendo sobre isso é
muito legal e é exatamente o mesmo
A coisa que nós tínhamos
na última palestra, mas agora estamos usando
Uma construção muito mais limpa que switch
Fornece bem, podemos tentar mudar o
ferramentar e ver que isso realmente funciona
pode colocar em círculo
Por que não vou construir com gcc o
O mundo vai passar como você vê
Aqui e se corrermos o galo, vamos
para ver a ferramenta ativa um círculo que somos
movendo-se em frente, você pode tentar mudar isso
No entanto, você quer se colocarmos na elipse
E o mundo novamente vamos construir
com gcc e se corrermos, vamos
obter ferramenta ativa é pan e mover sobre por que
É essa elipse que estamos dizendo ativo
Ferramenta é caneta, não mudamos isso, então nós
basta codificar um saco muito ruim aqui, então vamos
conserte isso e vamos construir novamente
Estou feliz por ter encontrado isso, então vamos
claro e galo
e nós vamos ver que a ferramenta ativa é
elipse e nós estamos seguindo em frente
Tudo bem, então vamos ver o que poderia acontecer
se você esqueceu sua declaração de quebra depois
seu caso aqui para que a ferramenta atual seja
ellipse
E é a última coisa que temos aqui
Então não é um bom caso de teste
O que eu vou fazer
é fazer a ferramenta atual a caneta ou a
marcador vamos usar marcador que vai
- É assim.
E eu vou remover o intervalo
Declaração aqui
Tudo bem assim e eu vou remover todos os
declarações de pão que temos até bater
O que é
último padrão
O caso
Então nós vamos descer
e nós vamos mesmo remover isso para
O caso padrão aqui
E se nós dois vamos construir bem
Você vai ver que o mundo era
Bom, mas se corrermos esta tentativa de adivinhar
O que vamos ter a corrente
Fezes é o marcador, então devemos imprimir
marcador
e acertar a extremidade do bloco do interruptor e
fazer seguir em frente, mas vamos ver o que temos
nós construímos vamos construir novamente apenas para
ter certeza de que vamos correr o galo
e observe o que acontece
ferramenta ativa é o marker active thought is
A ferramenta ativa da borracha é retângulo nós
Basicamente,
imprimir todos os outros casos após a macro
O caso é a cabeça
e se tentarmos mudar isso por exemplo
não usar marcador e usar borracha
Mudar isso você vai ver aquilo
nós vamos
match the eraser case
E tudo depois disso também está indo
Executar e não é o que você quer
Então vamos limpar e correr galo você é
indo ver a borracha rectangle círculo
ellipse e nenhum fósforo encontrado, então você tem
Pronto para lembrar de colocar neste tijolo
declaração eu vou bater ctrl z a
Algumas vezes e trazer isso dentro e eu
Acho que isso é o suficiente para acertar
novamente para que o marcador também o tenha e se
nós corremos agora vamos conseguir o que nós
Espero vamos tentar usar uma borracha novamente
e se nós dois novamente e limpar e correr
Galo, vamos ver a ferramenta ativa
É razer e estamos seguindo em frente
Isto é o que esperamos, isto é
realmente como você trabalha com um interruptor
bloco que você tem que passar em seu
expressão ou seu caso de teste e você
pegar cada caso usando esta sintaxe do caso
Aqui você diz caso você passa em qualquer coisa
Você quer combinar e você coloca um
coluna e você coloca seu código dentro deste
Bloquear aqui e lembrar após cada caso
você tem que adicionar esta pausa de outra forma
Tudo o resto depois disso vai
executar e não vai ser o que
Você quer antes que eu deixe você ir eu quero
mostrar que você pode realmente agrupar
estas declarações de caso, se é o que é
fazer sentido para sua aplicação para
O exemplo
para a
círculo e elipse do retângulo
Isso pode ser agrupado no grupo de
formas
Então podemos realmente dizer
Retângulo do caso
E uh colocá-los em diferentes linhas
Algo assim, então vamos excluir isso
e dizer caso retângulo
e vamos apagar o outro
Coisas
E dizer
círculo de casos assim e nós somos
Vou dizer forma de desenho eu acho isso
A sintaxe é suportada em c plus mais OK
Então vamos tentar no mundo
E uh nós vamos para o mundo com gcc
E o mundo vai ser bom assim se
Temos uma navalha que é o que temos em
Aqui vamos dizer forma de desenho
Vamos limpar
e correr o galo
você vai ver formas de desenho
Em movimento, nós agrupamos diferentes
Casos e os manuseia com um bloco
E isso pode ser útil em alguns
As situações
Uma coisa que você deve ter em mente é
Existem limitações sobre o que você
pode usar como uma expressão ou condição
em sua declaração de mudança e isso tem que
ser um inteiro algo como um carro de formi
coisas mais curtas não assinadas como que nós
Eles viram todas essas coisas, mas pode
também ser um enum, mas enam é algo que nós
Ainda não aprendemos que vamos aprender
Mais tarde, quando temos ferramentas suficientes
para entender isso, mas saiba disso
Limitação de limitação
se pudermos em nosso projeto em visual
código de estúdio, por exemplo, e dizer
std string nome e dizer
john, por exemplo, e usar isso como um
condição ou expressão do interruptor que temos
para incluir string para que isso funcione, então
Vamos lá para cima
e incluir a biblioteca de strings que somos
indo para fazer corda e se vamos para baixo
novamente e tentar mudar e usar o nome
como expressão e tirar tudo
nós temos aqui e tentamos compilar isso
você vê que o compilador não está feliz
Tudo bem, vai dizer que a expressão deve
ter um tipo integral ou enum, então este é
Nem mesmo vou compilar isso é um
limitação que você tem e você tem que fazer
O que você passa como uma condição aqui
é um inteiro como formi ou carro
ou outros tipos integrais que aprendemos
sobre neste curso
Esta palestra vamos aprender sobre
operadores ternários e este é um
forma alternativa de fazer testes com a se
Declaração
Suponhamos aqui que temos uma variável chamada
máximo temos duas variáveis chamadas a e b
e queremos encontrar o máximo entre
Essas duas coisas
Uma maneira fácil de fazer isso é dizer se
é maior do que b vamos armazenar
o máximo no máximo, então b está indo
para ser o máximo e nós vamos
armazenar isso em nosso valor máximo e
nós vamos imprimir isso se o fizermos
Isso nós vamos conseguir o que for
máximo entre a e b a imprimir
fora no console e isso vai
trabalhar muito bem, mas também podemos usar um
A expressão ternária e o ternário
A expressão se parece com isso
e começa com um par de parênteses
Você vai colocar sua condição
Dentro do parêntese que você vai
Siga isso com o ponto de interrogação
Você vai colocar sua opção um e
Depois que você vai colocar uma coluna
e opção dois e porque isso é um
declaração em c plus mais vamos
terminar isso com um ponto e vírgula aqui é um
versão equivalente disso
usando f como temos feito o tempo todo
então dizemos se os resultados da condição são iguais
opção um se a condição for um resultado falso
será igual à opção dois e
É exatamente a mesma coisa que somos
Fazendo com nossa expressão ternária aqui
Se a condição for verdadeira, vamos
tomar a opção um e atribuir isso para
Resultado se for falso, vamos levar
opção dois e atribuir isso ao resort assim
Este é realmente um açúcar sintático ou um
A taquigrafia para esta coisa aqui e é
vai fazer o seu código mais curto e
você vai ver isso por toda parte
lugar
em c plus código lá fora, então você
Eu realmente precisa ser
familiar com isso ok, então aqui está o nosso
exemplo de calcular o máximo que você vê
que temos as mesmas variáveis max a
e b mas nós temos um único forro que é
indo para armazenar o máximo no máximo e nós
pode imprimir isso fora
E espero que você possa ver que isso é
mais curto e melhor do que este ok um
Outra coisa que você deve saber é que
opção um e a opção dois devem ser de
o mesmo tipo ou pelo menos os tipos devem
Ser conversível e se isso falhar você é
vamos ter um erro de compilador que podemos
Também fazemos a inicialização ternária aqui nós
Tenho um booleano chamado rápido
inicializamos isso para falso que podemos usar
Isso para
inicializar nossa variável de velocidade aqui
estão basicamente dizendo se inicializar rapidamente
Isso com 300 se não rápido
inicialize isso com 150
E nós vamos imprimir a velocidade aqui
E isso vai funcionar e aqui você
Veja que eu menti um pouco no meu
explicação para torná-lo realmente óbvio
O que tínhamos em nossa expressão ternária
Você não tem que sempre envolvê-lo
condição entre parênteses, mas faz
O código muito mais limpo está bem agora que você
Tenho uma ideia sobre a distância, é hora de nós
indo para o código do estúdio visual e
realmente tentei isso e assim para nós mesmos
Tudo bem aqui estamos em nossa pasta de trabalho
O projeto atual é operadores ternário
nós vamos pegar nossos arquivos de modelo
e colocar aqueles onde eles pertencem é em
esta palestra aqui sobre operadores ternário
E nós vamos abrir isso para dentro
código de estúdio visual como sempre fazemos
Vou abrir isso e nós vamos
abrir cpp principal e tirar o que quer que nós
Não precisamos que vamos descer e
colocar em nosso código de teste, basicamente, temos um
Algumas variáveis, vamos matar esses espaços, então
que o nosso código não está desordenado aqui e
Vamos imprimir o nosso máximo
e nós vamos usar um regular se
temos três variáveis max a e b
estão dizendo se a é maior que b
nós vamos armazenar o máximo e max
Caso contrário, vamos armazenar b
em max
e isso nos permitirá imprimir
Seja qual for o máximo entre 35 e
20. se construirmos isso vamos trazer um
O terminal
e nós vamos construir com gcc como nós
Sempre fazer vamos trazer isso um pouco
Um pouco e nós vamos limpar
e correr o galo, vamos ver isso
o máximo é 35 se colocarmos o nosso máximo
em um feixe
nós vamos obter o máximo de aço, então
nós vamos correr isso para construir
com o Gcc
e nós vamos correr tão claro
Galo
O máximo é 200, então nós vamos conseguir o
máximo independentemente de onde é armazenado
em a ou b é assim que o nosso código funciona, mas
nós podemos usar os operadores ternário para fazer o
A mesma coisa
Então o que vamos fazer aqui estamos
Vou comentar a nossa declaração se
e usar
uma versão ternária para o que vamos
Será que vamos dizer resultados iguais
e nós vamos dizer um maior que b
nós vamos colocar um ponto de interrogação para
sinal
O que é
O início da nossa opção de duas opções é
Será um porque se um é maior
do que b então a será o máximo
Então nós vamos pegar um aqui e se
Não é maior que b
então b deve ser o máximo, então nós somos
Vou colocar isso como uma segunda opção
Aqui é isso que queremos dizer com isso
Declaração e não temos uma variável
chamados resultados, é por isso que temos uma
problema aqui nós vamos colocar o nosso
Resultar no máximo e isso deve
resolver este problema
você vê as linhas esquiggly vão embora e
nós podemos construir isso e nós vamos conseguir
Exatamente o mesmo resultado, então este é nosso
operador ternário se nós construirmos isso é
indo para passar e se nós executarmos isso
nós vamos ter exatamente o mesmo
O resultado máximo é 200 e é o que nós
Esperar bem, então tome algum tempo e realmente
familiarizar-se com esta sintaxe
É realmente nada complicado você
Só precisa ter certeza de que seu cérebro está
Consciente de algo assim e você está
Vou reconhecer que em todos os lugares você
Veja isso em código lá fora, ok, temos
Mencionou que você não pode passar tipos que
não são compatíveis e a exigência
é que a e b são do mesmo tipo
ou pelo menos tipos que você pode fazer conversões
entre isso, por exemplo, se tentarmos fazer
Algo como
Passe um olá aqui
Nós não podemos realmente transformar uma força em um
inteiro e isso vai nos dar uma
Erro do compilador e vamos olhar para o
erro que vemos a partir do código do estúdio visual
Os tipos de ópera são incompatíveis e
O carro const não é compatível e
Eles têm que ser compatíveis se ignorarmos
Isto e vá em frente e construir estamos indo
para ver também um erro do compilador
e deve ser o mesmo erro assim
operandos para
O ponto de interrogação e a coluna têm diferentes
Tipos e carro de custo
E eles têm que ser
você pode realmente comparar, então para
Um exemplo, podemos tirar essa string aqui
e colocar em um ponto flutuante vamos colocar em
um 22,5 e dizer que este é um fluido
Você vai ver que o problema é
indo embora aqui vamos esperar por um
Minuto que não vai embora, nós vamos
para construir de qualquer maneira, você vê que o mundo é
Bom vamos limpar
para que não tenhamos toda essa desordem
você vê os problemas a propósito e se nós
Ambos novamente, vamos tentar fazer isso
O construtor vai passar e se nós
Executar isso, nós vamos conseguir
o máximo é 22 porque estamos comparando a e
22 aqui e que o compilador inseriu um
conversão implícita a partir desta flutuação
apontar para inteiro é por isso que somos
Vendo isso aqui
então qual é o tipo que é o compilador
realmente usado aqui bem para torná-lo realmente
claro o que está acontecendo, não vamos
A sua forma de
use max aqui, digamos, auto max one
e ver o que o compilador é realmente
deduzir para
Então nós vamos tirar isso
E por isso vamos ver
Qual é a conversão implícita do compilador
Realmente aqui porque o que tínhamos
antes de fazermos uma tarefa, então
O que estava à esquerda estava sendo
se transformou em um inteiro porque nós éramos
fazer uma conversão implícita de um
atribuição para que o que quer que esteja à esquerda é
transformados no tipo de tudo o que temos
à esquerda da missão eu espero que você
Saiba isso já, mas se fizermos as coisas
assim, nós vamos deduzir o que
está à esquerda e atribui isso ao máximo
um para que nós vamos fazer isso nós vamos
ver a conversão implícita que o
O compilador fez aqui e é bom
ser capaz de ver coisas assim que é um
A curiosidade assim
Vamos ver o que acontece aqui estamos indo
para imprimir max one e eu estou indo para o mundo
com gcc isso vai passar
e vamos ver o que é impresso
Então vamos correr o galo
E você vai ver que
A conversão implícita aconteceu de ponta a ponta
inundação e nós deduzimos a inundação aqui em
máximo um, então isso é realmente interessante
alguém poderia ter pensado que nós tínhamos um
A conversão do float
para terminar, mas foi realmente o inverso
E isso é bastante interessante, isso é
Realmente tudo o que nos posicionamos para fazer nisso
Uma palestra espero que você tenha achado interessante
novamente certifique-se de que você tem esta sintaxe
Aqui perfurado em seu cérebro porque
você vai estar vendo isso muito dentro
sua carreira como desenvolvedor de software não
apenas um c plus desenvolvedor realmente
E vai ser útil
para você saber isso
Parabéns pelo fim de
Este capítulo deste capítulo foi tudo sobre
controle de fluxo e tivemos a chance de
Saiba mais sobre muitas das ferramentas que c
Plus plus fornece para fazer condicionais
programação e fomos capazes de ver tudo
Tipos de coisas loucas que tivemos a chance
para fazer coisas como se o vermelho é verdade, nós somos
vai executar o código dentro se amarelo
É verdade que vamos executar o código dentro
Se o verde é verdade, vamos executar o código
Dentro e você teve a chance de brincar com
Essas coisas em muitas ocasiões temos
viu que as ferramentas que c plus mais
Os suprimentos realmente giram em torno destes
quatro coisas aqui que temos se declarações
Podemos fazer mais fechamentos
nisto, se afirmações podemos fazer mais se
para realmente fazer longas cadeias de coisas onde
Nós fazemos decisões diferentes para fazer as coisas
em nossas aplicações também vimos que
O switch é uma opção se você tiver vários
decisões que você pode tomar em seu
aplicação e vimos que um ternário
O operador pode realmente ser usado para fazer
duas decisões se você tiver duas decisões
Você será capaz de reduzir o
número de linhas que você costumava fazer isso
decisões com uma linha e tivemos uma
chance de realmente olhar para isso em detalhes
na palestra sobre operadores ternários este
É realmente tudo que eu tive que compartilhar disso
capítulo Espero que você o tenha achado interessante
Vamos parar aqui neste
palestra no próximo capítulo que vamos
para começar e aprender sobre loops
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá neste capítulo vamos ser
aprender sobre loops e isso é um
construção que é fornecida pelo c plus
além da linguagem de programação para permitir que você
fazer tarefas repetitivas com relativa facilidade
Suponha que temos uma tarefa para imprimir um
mensagem 10 vezes
Podemos ir para baixo e fazê-lo assim e
Vai funcionar, mas e se eles tentarem
e dizer-lhe
fazer isso 100 vezes, então você vai
Comece coçando sua cabeça que você está indo
para digitar isso 100 vezes e você está indo
para executar o seu programa e ele vai
trabalhar, então seu gerente aparece e eles
Eu quero que você faça isso 10 000 vezes
ou mesmo 100 000 vezes e então você está
começar a puxar o cabelo ou
correndo por aí quebrando aberturas porque
É impossível não se preocupar
Aqui c plus plus fornece uma maneira de fazer
Isso é relativamente fácil e nós vamos
para aprendermos sobre maneiras de fazer isso
em nosso programa neste capítulo o
As construções que vamos usar são
Estes que você vê aqui há um para loop a
base de alcance para um loop um loop de tempo e
fazer um loop de tempo e nós podemos fazer uso de
estas ferramentas para não enlouquecer a impressão de
mensagem um milhão de vezes, porque isso é
Realmente ruim
Tudo bem, então é isso que estamos enfrentando
Este capítulo vamos aprender
sobre essas construções de loop e você é
Vou descobrir que eles são muito legais
para sua inscrição eu estou animado para ser
Ensinando isso para começar
na próxima palestra e aprender sobre o
para loop vá em frente e termine aqui e
Encontre-me lá nesta palestra que estamos
Vou aprender sobre quatro loops
para loops são uma das construções que nós
ter em c plus plus para fazer repetitivo
tarefas nos permitem fazer algo como
Muito mais facilmente, por exemplo,
não tem que digitar stdc fora de c mais
mais 10 vezes ou 100 vezes que podemos fazer
Isso em menos de cinco linhas e você está
Vou ver como isso é legal
para loops se parece com isso e pode
olhar intimidante para os primeiros usuários, mas
nós vamos quebrar isso, temos um
Poucas partes aqui a primeira parte é a
iterador que é uma variável que somos
Vou usar para navegar através
o loop e essa variável é este
unsigned int i aqui nós vamos
inicializar isso para zero e o valor que nós
inicialize isso com
Começar o valor e essa é outra chave
ponto de qualquer loop qualquer loop que qualquer loop vai
Tenho um ponto de partida que também estamos indo
para ter um teste que vai controlar
quando o nosso loop termina, por exemplo, este loop
Vai começar com eu igual a zero
vai continuar fazendo coisas até
Eu não sou mais
menos de 10. enquanto eu for menor do que
10 vai continuar fazendo qualquer coisa
É que queremos fazer e a primeira parte de
o loop é esta coisa plus plus i aqui
e esta é uma parte de incrementação
É assim que eu vou chamá-lo para
simplicidade, mas pelo menos uma parte que
continua mudando nosso iterador para fazer o nosso
loop avança após esses quatro
pontos que vamos ter um par de
curly levanta e dentro destes encaracolados
As chaves nós vamos ter o corpo de
nosso loop e este é o código que queremos
Executar várias vezes e dentro disso
corpo de loop que nós podemos realmente fazer todos os tipos de
coisas loucas que você vai ver como
legal isso é novamente, temos algumas partes
com nosso loop temos nosso iterador que
é esta variável eu aqui estamos indo para
inicializando isso com um valor que
denota onde queremos que nosso loop comece
Então temos um teste que vai
controle quando o loop vai terminar
nós vamos ter o nosso incremento
parte que vai permitir que o nosso loop
Avre em frente e vai estar fazendo
que através de incrementação ou
decrementação, mas para fazer explicação
Mais fácil aqui vamos chamar isso
parte da parte de incrementação do loop
Depois disso, vamos ter o corpo
do loop e vai estar dentro
Esta cintas encaracoladas e vai ser
O que quer que queiramos executar dentro
Este loop OK estas são as partes de um
loop e você precisa manter isso em mente
Tudo bem agora que você conhece as principais partes de
o loop
Como isso realmente funciona, vamos passar
e veja como vai imprimir i
amor c mais mais 10 vezes assim quando isso
O código é executado, vamos começar
com i igual a 0 porque é isso que nós
estão inicializando esse valor com
Após a parte de incrementação, estamos
indo para executar o teste
e o teste vai dizer que eu sou 0
Menos de 10 e isso vai ser verdade
Então, se o teste for verdade
nós vamos pular para o corpo do loop
E se é falso, vamos pular para
o fim do loop e executar o que
é atrás do nosso loop é assim que funciona
Então, se saltarmos pela primeira vez quando
Eu é 0 nós vamos imprimir i love c
mais mais pela primeira vez depois depois
O corpo é executado que vamos
Executar a parte de incrementação
Isso vai fazer eu igual a 1 então
Vamos voltar ao teste
nós vamos dizer que é 1 menos de 10
Isso vai ser verdade que nós vamos
venha no corpo e imprima i love c plus
Mais pela segunda vez depois que o
Parte de incrementação vai correr
nós vamos ter um 2 dentro de eu aqui 2
É menos de 10 isso vai ser verdade
Vamos seguir-lhe o corpo
novamente e imprimir i love c plus plus para
A terceira vez vamos continuar fazendo
Isso até que atingamos nove, por exemplo, se
incrementa e obter um nove que vamos
formar o teste e dizer é nove menos do que
Dez que vai ser verdade, então nós somos
indo para cair aqui e imprimir i love c
plus mais novamente
e depois disso vamos correr o
incrementação parte novamente desta vez eu sou
indo para se tornar 10 nós vamos fazer o
O teste 10 não é inferior a 10, então o teste
Vai falhar
E nós vamos cair do lado de fora
do loop aqui e por esse tempo vamos
imprimiu i love c plus mais 10 vezes
E é assim que funciona um loop para
A primeira vez que vamos correr isto
initializer parte aqui para inicializar o nosso
iterador que é este valor i
E depois disso vamos correr
o teste
se o teste for bom se for bem sucedido
nós vamos cair no corpo que nós somos
vai executar qualquer código que esteja no
corpo e depois disso vamos continuar
fazendo o incremento do ciclo testar o corpo
corpo do teste de incremento
corpo do teste de incremento até
atingimos um ponto em que o teste falha e
Se o teste falhar, vamos cair
O lado de fora
este para loop aqui nós vamos
executar o que quer que seja depois deste fechamento
curly brace e é assim que um loop funciona
Eu quero que você passe por isso mais
tempo por imprimir i love c plus plus e
certificando-se de que isso é impresso 10
Os tempos de tempo
E uma coisa que você deveria ter notado
Agora é que usamos este teste para controlar
Quantas vezes o loop vai fazer
Comece, por exemplo, se quiséssemos que corresse
20 vezes que começaríamos do zero e
e aos 20. e você não precisa sempre
começar do zero você pode realmente começar
de qualquer lugar, por exemplo, você pode
inicializar i com um valor como 30 e
terminar quando eu é igual a 55. digamos
Como exemplo, você pode realmente fazer
Qualquer coisa importante que seja importante é
Entenda como um loop funciona uma coisa que eu
Quer que você perceba é que estamos dizendo
unsigned int aqui
Declarar o nosso iterador
iteradores são uma coisa comum em c plus
mais código e eles não são usados apenas para
loops como se nós estamos fazendo isso aqui é
um tipo que usamos para fazer iterators e ele
torna o nosso código muito mais legível e
Isso é chamado tamanho t
Este evento é uma representação de alguns
não assinado e digite em seu c plus mais
Compilador isso vai ser diferente
do compilador para o compilador, mas para
No meu sistema, são oito bytes
por isso tem uma boa gama de valores
você pode colocar lá se usarmos o tamanho t
digite para declarar o nosso iterador aqui
nós vamos dizer algo assim
para o tamanho t i
nós vamos colocar nossas chaves encaracoladas
nós vamos colocar um ponto e vírgula que estamos
vamos colocar nosso teste e nós vamos
Coloque nossa parte de incrementação e eu acho
Eu realmente enfatizo isso, mas o
partes do nosso loop dentro deste
Os parênteses são separados por ponto e vírgula
assim, então temos o iterador
Declaração que temos um ponto e vírgula que temos
O teste temos um ponto e vírgula e colocamos
nossa parte de incrementação e depois vamos
e colocar nossos curlies e dentro podemos
Faça o que quer que queiramos fazer
dentro do loop, então o tamanho t é algo
Você vai ver muito, certifique-se de que você
Saiba o que significa lembrar que é um
Representação de um não assinado e tipo
para que só possa representar positivo
números e é usado para representar
coisas como tamanhos em c plus mais agradecimento
Número de alunos em sala de aula
Por exemplo, isso nunca pode ser negativo
Pense no número de assentos em um carro
Isso é algo que sempre vai
ser positivo e não fará sentido para
Isso para ser negativo para esses tipos
das coisas que podemos usar o tamanho t para representar
O tamanho dessas coisas e você é
Vou ver como isso funciona em um minuto
Tudo bem agora que você tem um bem
ideia de como funciona um loop e a principal
Peças que fazem isso eu quero que você saiba
que você também pode fazer todos os tipos de loucos
operações dentro do corpo do seu loop
Por exemplo, aqui estamos imprimindo o
O valor atual do nosso iterador e nós somos
Vou imprimir o duplo que podemos fazer
Isso também podemos deixar de fora o encaracolado
chaves e isso só é válido se tivermos
Uma declaração que queremos correr no loop
então isso vai imprimir esta mensagem
Aqui cinco vezes porque este loop é
indo de zero todo o caminho para quatro
Vai parar quando eu parar de ser menos
mais de cinco e isso vai ser cinco
Tempos se você passar por isso você é
Vou ver que isso vai imprimir
Cinco vezes você também deve saber que
Este iterador que estamos declarando como
isso vai ser escopo dentro do
corpo do laço para que você só possa usá-lo
dentro desses aparelhos encaracolados e se você tentar
para usá-lo fora, por exemplo, aqui depois
O fechamento de chaves encaracoladas do corpo de
o loop que você vai ter um compilador
Erro novamente você só pode usar isso
variável i que é o nosso iterador
Dentro dos curismos que marcam o
começar e o fim do nosso corpo de loop se
Você quer que o iterador seja utilizável
fora do escopo do loop para loop
Você pode fazer algo assim que você pode
Declarar o seu iterador fora do loop
e você pode inicializar isso com
o que quiser e então você pode definir
up your loop como este você pode dizer para j
e colocar o seu teste e seu
parte de incrementação e dentro do
O que quer que você queira fazer no
corpo do olhar se fizermos assim
então j vai ser utilizável fora de
o loop e nós vamos ver isso
valor se imprimirmos assim, então
Isso também é algo que você pode fazer
você pode até ficar louco e deixar de fora
O que é
declaração parte se acontecer de você ter
iterador declarado fora, então se você fizer
Algo assim também vai
trabalhar ok a última coisa que eu quero que você faça
ver antes de ir para o estúdio visual
código e realmente tentar isso
é que é uma coisa ruim para o código duro
seus valores, por exemplo, você vê aqui
Estamos dizendo J menos de 10
Este é um design muito ruim, porque cada
Tempo que você precisa para alterar o número de
tempos em que seu loop vai correr
você vai ter que caçar por isso
loops e alterar esses valores e isso
Pode estar em muitos lugares no seu código
então uma coisa boa a fazer é colocar o
valor que controla quantas vezes você
loop vai rodar em uma variável como
Isso vamos armazenar esse valor em
Esta variável de contagem
notar que é do tamanho t porque
É uma representação do tamanho de
Coisas algo que nós realmente não queremos
ser negativo e vamos usar isso
em nossa parte de teste do nosso loop aqui
Em vez de dizer j menos de 10 estamos
vamos dizer j menos do que contar e se nós
Queremos mudar isso, temos um ponto de
controle para ir e alterar esse valor aqui
e isso é realmente bom design você
Devemos fazer isso ok, nós conversamos muito
sobre loops é hora de irmos para
código de estúdio visual e realmente tentou
Essas coisas aqui estamos no visual
código de estúdio para o qual é o projeto atual
loop aqui nós vamos pegar o código
a partir do nosso projeto de template
E nós vamos colocar isso no lugar
aqui
e nós vamos abrir isso em visual
Código de estúdio, então vamos fazer isso muito rápido
para loop que é o projeto atual
selecionado e abrimos isso em
código de estúdio
nós vamos abrir o nosso arquivo cpp principal
que vai aparecer aqui e estamos
Vamos remover coisas que não precisamos
aqui
então vamos remover isso o primeiro
O que eu quero que você faça é a maneira ruim de
Faz as coisas
novamente se quisermos imprimir i love c plus
mais 10 vezes que podemos fazer assim e
Se executarmos o programa, vai funcionar
Mas isso é realmente um design ruim, porque
você teria que copiar e colar isso
Por exemplo, mil vezes ou até mesmo uma
Cem mil vezes e isso é
É realmente ruim, então se trouxermos a nossa
O terminal
e construir com gcc como sempre fazemos
A construção vai passar por você ver
É bem sucedido, vamos limpar e
nós vamos correr o galo e é
vou dizer lfc mais mais 10 vezes se
Você conta isso, vai ser 10 vezes
Porque é isso que estamos fazendo aqui, mas
Este é realmente um mau design que você não quer
para fazer algo assim, então vamos
para comentar isso fora
e fazer isso melhor usando um loop para loop
Vamos dizer que este é o caminho ruim e
vamos usar para loop que é o
Boa maneira desculpe, então vamos começar
declarando nosso iterador, então vamos
para dizer para que vamos dizer tamanho t
Vamos usar o fim não assinado para mostrar que
você pode usar isso e nós vamos dizer
Eu e nós vamos inicializar isso
Com um zero
E esta será a declaração
do nosso iterador, esta é a primeira parte
nós temos neste parêntese aqui estamos
indo colocar um ponto e vírgula e colocar em
O teste que queremos o
loop para correr dez vezes, então ele vai
correr de zero a nove nós vamos
parar quando eu parar de ser
Menos de dez é uma maneira que você pode
Entenda isso depois que temos nosso teste
E nós vamos colocar o
parte de incrementação que vai
mudar o iterador para fazer o loop
Avançamos e vamos fazer isso
incrementando nosso iterador depois disso
nós vamos colocar um par de encaracolados
Vai cair dentro do corpo do
este bloco aqui delimitado pelo
curly chaves é o corpo do laço e
Dentro aqui nós vamos colocar o que quer que
nós queremos que o loop corra para que possamos ir
Aqui e dizer eu amo c plus mais 10
tempos, digamos, mas antes de fazermos
que vamos dizer eu para que saibamos o
iteração atual onde estamos em
e nós vamos colocar uma coluna e dizer
Eu amo c plus mais isso vai ser
Melhor seguir no terminal eu acho
e nós vamos colocar em nosso
novo personagem de linha
mover-se para a nova linha
e precisamos colocar nossa saída de fluxo
operador aqui para que isso faça sentido para
o compilador e este é o nosso loop agora se
nós executamos, nós vamos ver exatamente o
A mesma coisa assim, mas nós vamos
Se estes iterators se prepararem para o
mensagem para que se torne fácil
Siga isso e de novo como isso está indo
para trabalhar, vamos executar o nosso código para
Declarar e inicializar o iterador
Depois disso, vamos fazer o teste
Vou começar com i zero então zero
É menos de dez isso vai
O sucesso vamos cair no corpo
aqui
E depois disso vamos
imprimir sddc out i love c plus plus e
Isso vai ser zero nós vamos
incremento i
E nós vamos fazer o teste novamente
nós vamos ter que fazer é um a menos
mais de 10 o teste vai ser
bem sucedido para que vamos cair em
Aqui e nós vamos imprimir um
E nós vamos correr o
incrementação parte novamente nós vamos
executar o teste e nós vamos continuar
fazendo isso até que atingimos um ponto para
exemplo quando incrementamos isso para ser um
Nove
e depois disso vamos correr o
teste que vamos dizer é 9 menos do que
10 o teste vai ser bem sucedido assim
nós vamos seguir aqui e nós estamos
Vai imprimir nove
E depois disso vamos incrementar
Mais uma vez vamos correr o
incrementação parte e nós vamos
fazer i 10 se executarmos o teste que estamos indo
dizer que é 10 menos de 10 do teste aqui
Vai falhar, vamos parar
correndo o loop todos juntos e nós estamos
vai cair do lado de fora do loop
e dizer loop feito, digamos, para que
podemos ver isso no terminal e este
vai rodar e imprimir i love plus
mais 10 vezes e esperamos que eu vá de
zero todo o caminho para nove
Tente correr isso em sua mente
Deixe um pedaço de papel tentar
imprimir isso enquanto você cai no corpo de
O loop que você vai ver que é
exatamente o que está acontecendo aqui, então o que
nós vamos fazer nós vamos ferver
Isso novamente, então vamos correr o
A tarefa de
trabalhar com o gcc
O mundo é bom, vamos descer
e correr isso nós vamos limpar
e correr o galo
e você vai ver que temos
zero i love c plus plus todo o caminho para
nove i love c plus plus nosso loop é
trabalhando exatamente do jeito que queremos bem, então
Este é o primeiro passo que somos capazes de
executar o nosso código muitas vezes sem
realmente ter que fazer manualmente coisas como
este e o benefício disso é que se
Queremos que isso funcione, por exemplo, 100
Tempos, tudo o que temos a fazer é mudar nosso
teste
para ir até que eu
é igual a 100 e vamos parar
Quando eu pare de ser
Menos de 100 e se corrermos isso, estamos
Indo para ver
a mensagem de 0 até 99 e
Isso é muito legal o torso está indo
para ser 100 vezes, então vamos soldar novamente para
mostrar o quão frio isso é
nós vamos executar esta tarefa para soldar
com gcc novamente
E nós vamos limpar
corre o galo prepare-se para ser surpreendido correr e
Vai correr todo o caminho até 99 nós
pode mudar isso para até 1 000 ou até 10
000 porque não vamos soldar novamente
E nós vamos ser bem sucedidos
E nós vamos limpar
e correr galo e isso vai ir
todo o caminho para 10 000 vezes que estamos indo
para esperar que isso chegar lá
agora 3 000 4 000 5000 6000 7000 8000
Dez mil vai ir todo o
caminho para nove mil novecentos noventa
Nove e vai parar e
total de vezes o loop executado
Foi do zero todo o caminho para
Este número de armazenamento aqui está bem agora nós
pode ver que nosso loop está realmente funcionando
Tudo bem, não temos que fazer estes hddc para fora
Declarações uma quantidade louca de vezes bem
E o benefício novamente é que
independentemente do número de vezes
O código aqui vai executar nosso loop é
Vou ficar relativamente o mesmo que é
Só vai ser um dois três quatro
linhas de código e isso é muito legal
Tudo bem, então eu acho que isso agora faz isso muito
claro como os loops funcionam para que possamos
Comente e mostre-lhe outro
coisa e nós vamos te mostrar isso
você pode usar o tamanho t para realmente
denotar o tipo de seu iterador
E é fácil fazer isso, então estamos indo
para dizer usar o tamanho t e para que possamos
para ver tudo isto aqui vamos apertar este ficheiro
ícone aqui para fechar este painel e nós somos
ter uma melhor chance de ver
Nosso código aqui, então o que queremos fazer
vamos declarar um grupo que somos
indo para salvar para não vamos dizer
nosso projeto e vamos dizer tamanho t
E este vai ser o tipo de nosso
iterador vamos dizer que nós somos
vai inicializar isso com um zero
e nós vamos colocar um ponto e-vírgula como
Nós apenas fizemos nós vamos colocar no
fim teste, vamos colocar o teste
Vamos dizer menos de 10
Não há problema com a gente
e nós vamos aumentar para colocar em
Coloque nossa parte de incrementação que somos
Vou cair no loop que nós vamos
Diga stdc fora este é o código que queremos
correr para que nós vamos colocar em nosso
valor de cobertura para o iterador e
nós vamos dizer que eu amo c plus mais
de novo e vamos colocar no nosso novo
personagem de linha e se nós construímos e corremos
Isso vai funcionar e correr o mesmo
então vamos dizer loop feito aqui
para que saibamos quando está feito e estamos
Vou soldar e correr, vamos
Mundo com o Gcc
O mundo vai ser bom
E o que vamos fazer, vamos
para limpar
e correr o galo e isso vai dizer
Eu amo c mais 10 vezes de 0 a 9.
Mais uma vez a mensagem aqui é que você pode
usar o tamanho t para representar o tipo de seu
iteradores e este é o tipo que é
mesmo usado no c plus mais padrão
Biblioteca, então isso vai ser algo
As pessoas esperam do seu código se você estiver
representar tamanhos no código que deve
ser complacente com o c plus mais
biblioteca padrão nada impede você de
usando não assinado como fazemos aqui, mas
nós só vamos seguir o
Convenção do padrão c plus plus
biblioteca e usar este tipo aqui para
representar todos os tamanhos
E alguns de vocês podem estar se perguntando como
Grande é esta coisa que temos as ferramentas para
- Conhecer
Quão grande é, então vamos fazer isso bonito
rápido, então vamos descer aqui
e dizer ao sddc para fora e nós vamos dizer
Tamanho de
tamanho t e podemos imprimir isso fora e
Vamos dizer o que estamos fazendo aqui para que
É fácil
usar este código como referência e se nós
imprimir isso para fora que vamos ver
O tamanho dessa coisa no sistema
onde este código aqui vai rodar
Então nós vamos para
construir com gcc novamente
O parafuso vai ser bom, estamos indo
para ir aqui e limpar e correr galo
Você vai ver que são oito
bytes no meu sistema para que você vá
ter uma enorme variedade de números você
pode colocar aqui porque isso vai
Apenas seja positivo
Tudo bem se você tentar colocar um negativo
número que você vai ter um subfluoro
e aprendemos sobre o transbordamento e
piso inferior no capítulo anterior
Tudo bem, então vamos comentar isso e manter
Aprendendo mais coisas sobre loops
Ok, a próxima coisa que eu realmente quero que você
Foco e aprender é o escopo do
iterador e nós vamos agarrar o nosso
código novamente aqui
para que possamos usar isso
Como uma ferramenta de aprendizagem, então vamos
Aqui em baixo e colocar isso dentro
E o que vamos ter vamos nos mover
Isso um pouco para a direita eu acho
nós podemos fazer algo assim eu vou
para selecionar a coisa toda aqui e acertar
tabulação e ele vai estar alinhado com
O que quer que tenhamos aqui
Tudo bem, então temos nosso loop que vai
correr 10 vezes que vai imprimir i love
c plus de 0
to 9
Qual é o escopo disso eu penso aqui
e o fato é que é abrangido dentro deste
loop aqui você pode ter adivinhado que se
você tenta usá-lo fora do loop
você vai ter uma seta do compilador
porque só é utilizável dentro do
corpo do que você também pode usá-lo dentro
A parte de controle do loop aqui, mas
você não pode usá-lo fora do loop, então se
Você tenta imprimir aqui, por exemplo
você vai ter um erro de compilador, então
Vamos tentar fazer isso e mostrar-lhe como
errado isso pode ser
Então, se tentarmos imprimir, eu aqui vamos dizer
para deixar claro o que queremos imprimir
Se tentarmos fazer isso, vamos conseguir
um erro do compilador porque eu não estou em
escopo é apenas no escopo dentro destes
chaves encaracoladas que mostram a parte do corpo de
nosso loop OK código de estúdio visual é
mostrando o problema aqui está dizendo
olhos indefinidos aqui para que você não deve
realmente fazer isso, mas se seguirmos em frente e
Ignore a mensagem do estúdio visual
codificar e compilar
vamos ter um erro de compilador e
Vai dizer que
Eu não sei o que você está fazendo aqui eu
não foi declarado neste âmbito onde você
Estou usando-o e eu acho que está mesmo indo
para me dar uma linha um número que vai
Diga-me 46 que é onde você está fazendo
Algo errado e se formos em nosso código
nós vamos ver que esta é a linha
onde estamos cometendo o erro, então eu estou
Não no âmbito aqui vamos comentar
isso fora e dizer problema de compilador eu não é
no escopo que é o que você vai conseguir
se você tentar fazer isso e a principal
Mensagem é que se você declarar seu loop
Como este ah só vai ser escopo
no corpo do laço e esse é o
apenas o lugar onde você pode mencionar
nome e usá-lo se comentarmos isso
e mundo novamente o erro do compilador é
indo embora, você vai ver
que o mundo é bom, vamos claro
que nossa produção aqui é boa
Vamos construir de novo e mostrar a você
que a construção é boa e isso é
muito legal ambos terminaram com sucesso
Tudo bem, esta é uma maneira de configurar o nosso
loop, mas há uma maneira de fazer o nosso
iterador utilizável fora do corpo do
loop e nós vamos te mostrar como você
pode fazer isso a seguir, então vamos comentar isso
para fora e descer novamente
e nós vamos pegar o código porque
Nós não queremos digitar tudo isso novamente e
nós vamos dizer iterador declarado
Fora do loop, vamos descer
e colocar em nosso código
E nós vamos alinhar isso bem
e nós vamos pegar o iterador e
Declará-lo do lado de fora do loop, então
nós vamos dizer tamanho t
e nós vamos dizer eu e inicializar
Isso para 0
e nós vamos dizer isso muito claramente
iterador
Definição
O lado de fora
e nós vamos dizer em nosso
[Música]
declaração parte do iterador que somos
só vou dizer eu e isso vai
trabalhar muito bem se construirmos isso você é
Vamos ver que o mundo é bom e
Se nós executarmos isso, vai fazer o mesmo
O que está a fazer vai
imprimir i love c mais 10 vezes e se
você quer que eu seja utilizável no exterior do
loop agora você pode usá-lo nós podemos pegar o
Código aqui que estava falhando
na última execução do nosso código e colocar isso
Aqui e vamos alinhar isto a
Um pouco
e se nós compilarmos isso o livro está indo
para ser bom
E se tentarmos correr o galo, vamos
para ver eu amo c mais 10 vezes que estamos
vamos dizer loop feito e nós vamos
para imprimir o valor de eu e você vê que
Se fizermos coisas assim, eu vou
ser utilizável no lado de fora do loop
o corpo
e às vezes estes podem vir a dissim...
dependendo da lógica do
Aplicação que você está projetando apenas
Saiba que isso é algo que você pode fazer
em seus loops
Tudo bem, você pode ir ainda mais louco e sair
Esta declaração de iterador parte em
seu loop todos juntos para que você possa remover
Isso e nós vamos te mostrar como você
pode fazer isso em um minuto, então vamos comentar
Isso fora eu não quero remover o código
Porque eu quero que você tenha isso como um
referência se você precisa olhar para isso
Mais tarde, então vamos dizer deixar de fora
O que você pode fazer é pegar o código que nós
Eu tinha antes eu vou agarrá-lo
e nós vamos colar isso aqui
E o que vamos fazer é tirar
Este olho pode funcionar e você pode ver
código como este lá fora na natureza, então
vamos executar essa tarefa para construir
com gcc o mundo vai ser bom
e nós vamos limpar e correr galo
E vai fazer exatamente o mesmo
Uma coisa, então esta é uma maneira que você pode configurar
seus loops ok a última coisa que precisamos
ver sobre loops é que
Este teste aqui está usando um código rígido
valor e se precisávamos mudar isso
loop para correr, por exemplo, por mil
tempos que precisaríamos caçar manualmente
Esta linha de código altera esta e esta
Realmente não é um bom design, então o que é
Recomendado é armazenar esse valor em um
variável e teste contra essa variável
Nome em vez disso
Vamos comentar isso e mostrar que
Então nós vamos para
Comente isso para fora
e descer e copiar tudo isso
Eu não acho que eu quero fazer meus loops como
porque isso é realmente pouco intuitivo
na maioria das vezes, então eu vou declarar o meu
iterador dentro e eu vou copiar
O código que faz isso aqui estamos indo
para ir para baixo
E dizer
Não faça valores de hardcord ok, estamos indo
para dizer que é realmente ruim
e nós vamos descer e mostrar a você
uma maneira melhor de fazer as coisas e novamente
Agora estamos codificando muito nisso
valor mas podemos dizer const
Tamanho t
e podemos chamar essa contagem de valores para
exemplo e podemos inicializá-lo com
O que quisermos neste caso, queremos
controle nosso loop para executar 10 vezes assim
vamos colocar em um 10 e em vez disso
de codificação difícil e este 10 nós vamos
Para dizer a contagem
Está tudo bem
e se nós construímos e executamos, o loop é
Vou fazer exatamente a mesma coisa que é
indo para imprimir i love c plus mais 10
Os tempos de tempo
então vamos fazer isso
e correr o galo
Vai fazer a mesma coisa, mas agora
Temos um ponto de controle se quisermos
Isso para correr para vamos dizer 100 vezes
pode alterar o valor da contagem para 100 vezes
E se nós dois novamente é quantos
vezes o loop vai correr e isso
É muito mais limpo, então eu recomendo
loja
os valores que você usa em seus loops em
variáveis como esta e vai
fazer o seu código parecer melhor
Então vai correr 100 vezes e isso
É exatamente o que nós queremos
Isso é realmente tudo o que nos prossamos fazer em
Esta palestra espero que você a tenha encontrado
Interessante
Lamento que esta palestra tenha sido
longo porque tínhamos muitas coisas
para falar sobre, mas agora eu espero que você realmente
Saiba muitas coisas sobre como você pode
use seu para loops para fazê-los fazer
coisas e novamente muitos loops que nós somos
indo para usar em nosso c plus código são
Vou ter cinco partes para onde vamos
ter um iterador que vai ser um
variável que usamos para manipular como um loop
avança e faz as coisas
O ponto de partida será onde
O loop vai começar que vamos
ter um teste no lugar que vai
controle quando o loop termina e nós somos
ter o ponto final codificado em
Que teste vamos ter o
incrementação parte do loop que é
Vou controlar como o nosso loop se move
para a frente e nós vamos configurar um
par de aparelhos encaracolados que estão indo para
contenha o corpo do nosso loop neste
palestra sobre a qual vamos aprender enquanto
loops e esta é outra construção que nós
ter no c plus programação
linguagem que nos permite fazer repetitivos
tarefas da sintaxe para um tempo loop looks
Como este temos cinco partes em nosso loop
Temos o iterador do ponto de partida
o teste da incrementação e o loop
corpo, ele só vai ser configurado
diferente para enquanto loops o iterador
é declarado do lado de fora e você vê
Aqui nós não temos assinado em I que é
exatamente o mesmo tipo de iterador que temos
usado na última palestra, mas saiba que
você também pode usar o tamanho t aqui eu sou apenas
usando não assinado e para este caso após
Você tem seu iterador declarado que você é
vai cair para esta parte aqui e dizer
enquanto abre um conjunto de parênteses e
Dentro você vai colocar em seu teste
Depois disso, você vai abrir um par
de chaves encaracoladas e projetá-los que você é
Vou colocar o corpo do seu loop
E você vai fazer o que for
você quer fazer no loop lá e
após o seu código para fazer o que você é
Quer fazer é executado você vai
colocar em sua parte de incrementação depois
você codifica e é isso que temos aqui
E esta é a configuração que vamos ser
usando para o nosso tempo loops novamente
Temos o
iterador declarado do lado de fora e nós
pode inicializá-lo com o que quer que seja
Querê-lo
Comece com
então nós vamos colocar em nosso teste é
vai estar dentro deste parêntese e
Depois disso, vamos montar um par
de chaves encaracoladas e dentro deles nós somos
Vou colocar o código que quisermos
correr no loop e então nós vamos
Siga isso com a nossa parte de incrementação
E se tentarmos correr isso, vamos
correr esta linha vamos declarar o
iterador i e ele vai começar com
zero para que o teste seja executado e 0
é menos de 10
e nós vamos ter sucesso e nós somos
Vou correr o corpo aqui nós vamos
para dizer que eu amo c plus plus e depois disso
nós vamos executar o incremento
Parte eu vou me tornar um que nós somos
indo para executar o teste novamente para que um é
Menos de 10 nós vamos ter sucesso
nós vamos cair na impressão I love c
plus vamos incrementar novamente
Então nós vamos ter um 2 em I aqui
Vamos fazer o teste novamente, estamos
indo dizer que é 2 menos de 10 que é
Vou ser verdade, então nós vamos ser
bem sucedidos, vamos cair no
corpo do loop que nós vamos
incrementar e obter um três que vamos
O teste contra o nosso três valor três é
Menos de dez nós vamos ter sucesso
nós vamos imprimir i love c plus plus
Nós vamos incrementar novamente nós somos
Vou testar novamente e nós vamos
Dizem que é menos do que contar ou 10 nós somos
Vou ser bem sucedido e nós vamos
continuar correndo até incrementarmos e
obter um 9. uma vez que temos um 9 nós vamos
executar o teste novamente e nós vamos
Diz que é 9 menos de 10 que vai ser
para que possamos cair dentro
imprimir i love c plus plus vamos
incrementa e obter um 10
E se fizermos o teste novamente eu estou indo
dizer que é 10 menos que 10 que está indo
para falhar e nós vamos cair sobre o
fora do loop e nós vamos
executar qualquer código que estiver no exterior aqui
Isto é realmente como um loop de tempo funciona
e espero que você possa ver as semelhanças
Entre o loop, temos visto que é
Realmente a mesma coisa que nós apenas temos
diferentes sintaxes para fazer essas coisas
Tudo bem se você olhar para essas coisas nós
Já tem as mesmas peças de
Informações são apenas diferentes
sintasxas que o c plus plus fornece para fazer
As mesmas coisas e às vezes você
indo para encontrá-lo conveniente para usar enquanto
loops e às vezes você vai encontrar
é conveniente usar para loops e
Você vai ter que decidir o que
Funciona melhor para o que você é
trabalhando para agora que vamos cabeçar
mais para código de estúdio visual e tente isso
Ok aqui estamos no estúdio visual
codificar o projeto atual é enquanto loop
nós vamos pegar nossos arquivos de modelo
e nós vamos entrar em nosso projeto e
Coloque os que estão em
e nós vamos abrir isso em visual
Código de estúdio, então vamos fazer isso
Vamos abrir a pasta
e nós vamos trabalhar em loop
Aqui vamos abrir nosso cpp principal
arquivo muito rápido e nós vamos chegar
Livre disso e o que vamos fazer
é remover o que não precisamos e novamente
nós vamos te mostrar o caminho ruim para
fazer coisas que você realmente não quer fazer
Isso manualmente queremos imprimir i love c
mais mais 10 vezes
Então,
nós vamos construir vamos trazer um
Novo terminal para que possamos
Use isso quando corrermos graças e estamos
indo para o mundo com gcc vamos fazer isso
E muito rápido o mundo é bom
para que possamos limpar e correr galo e
nós vamos ter que eu amo c plus
impresso 10 vezes para o que podemos fazer
é comentar isso e usar um loop de tempo
Como queremos fazer nesta palestra aqui
e como vimos com os slides
A primeira coisa que precisamos fazer é declarar
nosso iterador do lado de fora, então nós somos
vamos dizer tamanho ti nós vamos
inicialize isso com zero
E isso vai ser o nosso iterador
declaração e vamos dizer enquanto
Eu sou menos do que o valor onde queremos
para parar e de novo não queremos muito
codificar esses valores e o que somos
Vou dizer que é realmente
Const tamanho t e nós vamos ligar
esta contagem e torná-lo maiúsculo este é
uma convenção que usamos para declarar constantes
em c plus plus mas você não tem que
fazê-los maiúsculo é apenas um
convenção que vai fazer seu
código mais fácil de ler para outras pessoas, então
nós vamos
colocar um 10 aqui porque nós queremos o nosso
loop para correr 10 vezes
E nós vamos dizer y i
é menos do que contar e nós vamos
configurar um par de chaves encaracoladas e eles
Eles vão delimitar
O início e o fim do corpo de um
loop aqui e dentro vamos colocar
em qualquer código que queremos que o loop seja executado
várias vezes e o código agora é muito
familiar, vamos dizer sddc para fora
E nós vamos imprimir o
iteração atual e vamos dizer
Eu amo c plus plus sdd endl para o nosso novo
personagem de linha e depois disso vamos
Precisamos colocar em nosso próprio incremento
parte se você esquecer que você está indo para
ter algo realmente ruim acontecer, nós somos
realmente vou olhar para isso mais tarde em
o capítulo, mas por enquanto lembre-se de colocar
A parte de incrementação e nós vamos
para dizer plus plus i é realmente fácil
e nós vamos dizer que este é o
teste
E isso vai fazer o que queremos, mas
Vamos descer aqui e dizer que o loop é
feito quando for feito, então vamos
Diga loop feito
E nós vamos dizer stdendya
E antes de corrermos isso, vamos embora
através dele e veja como ele vai
para que possamos clicar neste ícone de arquivo
aqui para fechar este painel para que tenhamos
algum espaço para respirar, vou abrir um
arquivo do bloco de notas que vamos usar para ver
Essas coisas realmente acontecem
Quando este loop corre, vamos
inicialize o iterador aqui o que somos
Indo fazer é colocar em um 0 e nós estamos
indo para executar o teste para ver se 0 é
menos de 10 e o teste será
bem sucedido para que vamos cair em
aqui e dizer
0 eu amo c plus plus então vamos dizer que
aqui para deixar isso super claro dentro do
loop vamos imprimir esta mensagem
zero eu amo c plus plus e depois nós
Executar esta linha que vamos
incremento Eu vou me tornar um que somos
indo para subir novamente e executar o teste
e nós vamos dizer que é 1
menos do que contar ou é 1 menos de 10.
O teste será bem sucedido, nós somos
indo correr dentro do loop e nós estamos
indo para imprimir 1 i love plus plus
Isso é o que vamos fazer aqui, então
Vamos fazer isso
E depois que fazemos isso, vamos correr
nossa parte de incrementação novamente
Eu vou me tornar dois que vamos
executar o teste que vamos dizer é 2
Menos de 10 que vai ser verdade para
curso e nós vamos cair no
corpo novamente e dizer dois eu amo c mais
+ a vantagem
então vamos dizer que
Nós vamos aumentar e nós vamos
para obter um três, vamos correr o
testar novamente o teste vai ser
Sucesso porque três é menos do que
Dez nós vamos cair aqui e dizer
três eu amo c plus plus bom para que possamos
Realmente siga isso
e nós vamos aumentar para obter um
Quatro e o teste vai dizer é
Quatro a menos de dez que vai ser
É verdade que vamos ter sucesso e
Seguindo o corpo novamente e nós vamos
para dizer 4 eu amo z mais blocos
nós vamos continuar fazendo isso e nós estamos
indo para incrementar novamente nós vamos
obter um 5. o teste vai funcionar novamente
Vamos dizer que é menos de 10
Isso vai ser verdade, claro e
Vamos executar o código para imprimir
5 i love c plus mais
nós vamos incrementar novamente para obter um
seis
nós vamos fazer o teste que estamos indo
dizer que é 6 menos do que 10 que vai
ser verdadeiro, claro, novamente e nós vamos
para imprimir conjuntos i love c plus plus e
Vamos aumentar para obter um 7
vamos fazer o teste nosso iterador
nós vamos dizer que é 7 menos do que contar
Isso vai ser verdade que nós vamos
Imprima a mensagem novamente e diga sete i
Ame c plus plus e nós vamos
incremento novamente para obter um oito, nós somos
indo dizer que são oito menos do que e
Contagem de contas
Isso vai ser verdade que nós vamos
cair no corpo e dizer oito eu amo c
mais plus vamos incrementar para
obter um nove
nós vamos fazer o teste contra o nosso
Nove, claro, nove é menos de dez, então
Isso vai ser verdade que nós vamos
cair dentro e nós vamos dizer nove
Eu amo c plus plus
E depois disso vamos incrementar
Mais uma vez e vamos ter um 10.
Agora, se fizermos o teste, vamos
Diga é 10 menos de 10 e que está indo
ser falso porque 10 não é menor do que
10 e se o teste aqui falhar, não estamos
Vai cair no corpo do laço
O controle vai cair no final de
o corpo do loop e vamos imprimir
loop feito isso é o que vamos dizer
Aqui nós vamos dizer loop
feito e nosso loop terá executado 10 vezes
no momento em que imprimimos este loop para baixo
mensagem aqui se você contar aqui você vê
que o loop vai correr 10 vezes
e vai dizer que eu amo c mais
mais 10 vezes, o que é realmente o que nós
Quero ok, eu realmente tive que te mostrar isso
manualmente para que você possa realmente ver o que
Está acontecendo, mas agora podemos soldar e correr
e deixe o computador fazer o pesado
dever de executar isso e mostrar a todos nós
Essas mensagens
para que a construção seja bem-sucedida
É claro que é
nós vamos correr o galo e é
Vou mostrar exatamente a mesma coisa que nós
Acabámos de aparecer no nosso fiel arquivo do bloco de notas
Aqui você vê que é a mesma coisa, mas
A beleza é que não temos que fazer
Todos esses cálculos loucos novamente o que
nós podemos fazer é que podemos até mudar o
conte até 100, então vai correr para
100 vezes mais
Isso é muito legal
para que possamos
claro e correr galo e vai fazer
100 vezes e isso é muito rápido
para os computadores
Isso é realmente tudo o que tínhamos para compartilhar
você nesta palestra o principal é
Aprenda sobre a sintaxe de um loop de tempo
e novamente notar que temos esses cinco
peças que compõem o nosso loop temos um
iterador temos o ponto de partida que
ter um teste que temos a incrementação
parte e nós temos o corpo do loop que é
apenas configurado de forma diferente com um tempo
loop como podemos ver aqui neste
palestra que vamos aprender sobre fazer
enquanto loops e este é mais um
construção que temos em c plus plus para fazer
Tarefas repetitivas
Vejamos a sintaxe aqui que temos
nossa declaração do iterador sobre o
Fora e depois disso você vai
Diga se você vai colocar um par de
curly brasce como este que você está indo para
Coloque o código que você deseja executar
dentro do loop e então você está indo para
fazer o seu incremento e depois do
fechando braçadeira encaracolada você vai dizer
Enquanto e você vai colocar em seu
Texto este é realmente a estrutura novamente
notar que temos essas cinco partes e
Este é o
Declaração do nosso iterador e nós somos
vai inicializar isso em vigor para
Um exemplo se queremos fazer isso
Depois disso, nós vamos
queda no corpo do loop
e depois disso vamos fazer o
incrementação depois de executar o código
Queremos correr no corpo do
loop e então vamos fazer o teste
Mais tarde e a coisa especial sobre um fazer
enquanto o loop é que ele vai correr
primeiro e então você faz o teste por último
Isso é realmente algo que você precisa ser
Cuidado para ter certeza de que quando ele
corre, está fazendo o que quer que você queira
para fazer porque o teste vai correr
após o seu código ter realmente funcionado e você
pode ajustar isso para fazer o que quer que seja
Quero que ele faça o que vamos ver
quando atingimos código de estúdio visual em um
minuto ok novamente uma coisa que você precisa
Tenha em mente que o fazer enquanto loop
Vai correr o corpo
do laço e, em seguida, fazer o cheque ou o
teste e que pode vir a dissim.
das aplicações que você vai fazer
dentro de sua carreira como um c plus mais
Desenvolvedor OK esta é realmente a sintaxe
nós vamos estar usando nós vamos
cabeça para código de estúdio visual e jogar
conosco ok aqui estamos em nosso trabalho
pasta O projeto atual está indo para
ser fazer enquanto loop
nós vamos pegar os arquivos do modelo
muito rápido e nós vamos colocá-los
em nosso projeto atual, vamos abrir isso
para cima e colocá-los lá
e nós vamos abrir isso em
studio code do while loop é o nosso projeto
nós vamos abrir isso e o principal
cpp é aberto assim que vamos remover
O que quer que seja que não precisamos e nós somos
Vou te mostrar a maneira ruim de fazer
A maneira ruim de fazer as coisas é
digitando seu código para fazer as coisas manualmente
Se você quisesse que eles fossem feitos múltiplos
tempos e isso é algo ruim se nós
Comprei isto e corremos vamos embora
para baixo e correr este claro não
que é g escova que vamos correr
Galo
e nós vamos receber eu amar c mais
mais 10 vezes e você não quer fazer
Algo assim o que queremos nisso
A palestra é para usar
fazer enquanto loops para resolver este problema
nós vamos comentar isso porque
É realmente ruim
E nós vamos descer e configurar
o nosso fazer enquanto loop a primeira coisa que nós
A necessidade é configurar a contagem
Porque queremos armazenar isso em alguns
variáveis então vamos dizer const
E a
Contagem de contas
e nós vamos colocar em nosso valor
Vamos colocar em um 10
Não 190 vamos dizer 10 vezes
e nós vamos montar o nosso iterador
nós vamos dizer tamanho t
e nós vamos dizer eu e inicializar
Isso com o nosso ponto de partida, vamos
para começar do zero
E o que vamos fazer é dizer fazer
e colocar um par de chaves encaracoladas
e dentro deste par de aparelhos encaracolados
vamos colocar o que quer que seja
Quero fazer
várias vezes, então queremos imprimir i
Ame c plus plus, então é isso que nós somos
Vou dizer que vamos
Colocar na iteração atual
e nós vamos colocar uma coluna e dizer
Eu amo c plus plus
E então nós vamos pular para o novo
linha com stdendl
E depois disso não queremos esquecer
nossa parte de incrementação, então estamos indo
para dizer mais mais mais i
E isso vai ser
A parte que move o nosso iterador para o
O próximo passo vai ser o
incrementação e isso vai ser
O iterador
Declaração de
e depois da cinta de fechamento precisamos
Diga o nosso teste
então nós vamos dizer enquanto e nós estamos
vamos colocar o nosso teste aqui e nós
Quero continuar fazendo isso enquanto eu estiver
menos do que a contagem, é claro
e nós vamos colocar em nosso fechamento
ponto e vírgula aqui
Agora este código vai rodar 10 vezes
Mas vamos passar por como ele vai fazer
correr para que você possa realmente ver
Tudo tudo
que está acontecendo aqui bem, então quando isso
O código aqui é executado, vamos acertar o
linha de inicialização aqui nós vamos
Declaro e vamos colocar um 0.
nós vamos dizer fazer e por dentro estamos
Vou imprimir o que temos em I e
Eu amo c plus plus, então nós vamos
dizer 0 porque eu é 0 neste ponto e
nós vamos dizer que eu amo c plus mais
E depois disso vamos incrementar
Eu vou me tornar um
e nós vamos fazer o teste neste
O tempo
Vamos dizer que é menos de dez
que vai ser bem sucedido, então nós somos
Vou correr o corpo novamente
e nós vamos dizer 1 eu amo c mais
vamos copiar isso e imprimir isso novamente, então
que não temos que digitar tudo isso
Tempo que vamos dizer 1
Eu amo c plus e depois disso estamos indo
para executar a parte de incrementação novamente assim
nós vamos ter um 2 dentro eu estamos
indo para testar e dizer é 2 menos de 10
Isso vai ser verdade, então vamos
para correr o corpo novamente e imprimir 2 eu amo
c plus plus
e nós vamos aumentar para obter um
Três lá dentro
nós vamos fazer o teste contra o nosso
Três é menos de dez, o que é
Vai ser verdade, então vamos cair
no corpo novamente e imprimir três
Eu amo c plus plus vamos fazer isso
Vou fazer o incremento que somos
vai ter um 4 dentro desta variável i
Aqui vamos fazer o teste que estamos
Vou dizer que é 4 menos do que 10 que é
Vou ser verdade, é claro que vamos
para dizer quatro eu amo c plus plus quando nós
queda no corpo novamente
Vamos fazer a implementação e
obter um cinco nós vamos fazer o teste
São cinco menos do que dez que vão
ser verdadeiro, então vamos cair no
corpo novamente e dizer cinco eu amo c mais
+ a vantagem
Vamos dizer que
nós vamos incrementar novamente
nós vamos conseguir um seis, o teste é
vamos correr e vamos dizer que é
Seis menos de dez
que vai ser verdade novamente, então
O corpo vai executar e dizer
6 Eu amo c plus plus que vamos fazer
O incremento e obter um 7. estamos
indo para executar o teste contra o nosso 7 assim
vamos dizer que é 7 menos de 10
Isso vai ser verdade
Vamos cair no corpo novamente
e dizer 7 i love c plus plus
Vamos fazer o incremento que nós
Vamos ter 8, vamos dizer que é
8 menos de 10 que vai ser verdade
Vamos cair no corpo novamente
e dizer 8 eu amo c plus plus estamos indo
para fazer o incremento que vamos
obter um 9 e vamos fazer o teste
Vamos dizer que é 9 menos de 10
Isso vai ser verdade, então vamos
para ir para dentro e dizer 9 i love c plus
+ a vantagem
e vamos fazer o incremento
Mais uma vez agora vamos ter um 10 e
O teste vai dizer que é 10 menos do que
e isso vai ser falso agora o
O teste vai falhar
E nós vamos cair depois do tempo
loop aqui, então se tivéssemos uma declaração aqui
que disse stdc out loop feito que faríamos
imprimir que nós iria para baixo aqui e dizer
loop feito
E isso é o que vamos conseguir se
nós executamos este programa e novamente eu
Incentive você a experimentar isso em seu
mind print isto em algum ficheiro que tem sobre
o seu computador ou você pode até usar um
pedaço de papel normal, mas certifique-se de que você
entender o fluxo que passamos para obter
este código para executar várias vezes bem agora
que fizemos isso, podemos trabalhar isso
E deixe o computador
fazer o trabalho pesado para nós e executar isso
Cerca várias vezes o mundo está indo
para ser bom, então o que vamos fazer
nós vamos dizer claro
e correr galo e vai dizer
exatamente o que esperamos eu vou ter c plus
10 vezes e então vai dizer
loop feito bem uma coisa que eu quero que você
Veja
é que o fazer enquanto o loop é executado antes dele
faz o teste e isso pode causar loucura
Coisas acontecendo em seu programa se
Você realmente não tem cuidado
Vamos dizer que você queria este programa
Não correr e inicializar essa coisa
com um zero para a contagem, então está indo
para correr zero vezes, mas isso não está indo
para fazer o que você espera com fazer enquanto
O loop porque
ele executa as coisas antes de fazer o teste
Então, se você executar este programa, não é
indo apenas dizer loop feito isso está indo
para dizer eu amo c plus plus e ter zero
valor aqui e vai dizer loop
feito apenas
que não vai ser provavelmente o que você
pretendido por colocar um zero aqui você
Coloque um zero aqui se você quiser este código
para executar zero vezes ou o código no
corpo para não correr que é outro caminho para
Diga isso, mas neste caso um tempo
O loop não vai fazer o que você espera
porque ele funciona antes de fazer o teste
aqui
Vamos construir isso e mostrar isso
Então nós vamos passar pelo mundo
é bem sucedido
E nós vamos limpar
e correr galo você vai ver que
está dizendo zero i love c plus plus loop
fazer isso é correr mesmo se definirmos o nosso
conte a zero aqui, por isso certifique-se de fazer
enquanto loop está fazendo o que você quer, mas se
Você é cuidadoso com isso
Você não vai ter problemas e se
Você quer que a corda não faça
Qualquer coisa
Quando você tem zero contando aqui você pode
use o loop do tempo ou a aparência completa como
Temos visto antes
Eu gostaria de recebê-lo neste novo
O capítulo
Onde vamos aprender sobre
arrays e arrays são uma maneira de
configurar coleções em nosso c plus plus
programa até agora temos trabalhado com
variáveis individuais, por exemplo, você tem a
Um monte de variáveis de inteiros você pode até mesmo
tem 10 ou 20 variáveis de tipo inteiro
E isso vai ficar bem, mas
às vezes você não quer gerenciar tudo
Essas variáveis é realmente desejável
agrupar todas essas variáveis em uma
unidade única e gerenciá-los como um
Uma entidade e nós podemos fazer algo
como este grupo juntos e dar
um nome para que possamos nos referir a eles
ou manipule os
sob este nome aqui e c plus plus tem
a construção do array para nos ajudar a fazer isso
Tudo bem, então novamente se você olhar na memória como
As coisas estão dispostas para fora que você vai ter
um monte de zeros e outros, por exemplo
Aqui cada defesa vermelha é uma rede que é quatro
bytes em tamanho e pode ser usado para
representar uma rede, então se tivermos um monte de
eventos como este, podemos querer agrupar
juntos e dar-lhes um nome e
manipulá-los sob este nome este é
Outra maneira de olhar para o que nós apenas
Falamos aqui e de novo arrays são um
maneira de fazer esses tipos de coisas em c
mais e mais e vamos aprender
tudo sobre isso neste capítulo, nós somos
Vou parar aqui nesta palestra e
Vamos começar e ver como
você pode declarar e inicializar um array
Na próxima palestra
Vá em frente e termine aqui
e encontrar-me lá nesta palestra nós somos
Vamos ver como podemos declarar e usar
arrays em nosso programa c plus plus e
matrizes novamente são uma facilidade que temos em
a c plus linguagem de programação para
agrupar muitas variáveis em conjunto e
manipulá-los como uma única unidade para
O exemplo aqui temos um monte de inteiros
em memória cada uma dessas coisas vermelhas é
Vou ser quatro bytes em tamanho para que possamos
Pense nisso como um inteiro e nós podemos
agrupá-los e dar-lhes uma
nós os chamamos de pontuações aqui e eles são
Vai viver sob essas pontuações
entidade assim se quisermos
Refere-se a cada uma dessas coisas z mais
Plus fornece um sistema de indexação para que possamos
não pode usar suportes de ângulo como este e
referem-se ao primeiro desses inteiros como
zero para que possamos ir de zero todo o caminho
para nove aqui, mas sua matriz pode até ser
maior do que isso muitas vezes maior do que
Isso e vamos ver exemplos de
Como podemos fazer isso, mas isto é um
Exemplo de como você pode levar muitos
variáveis agrupando-as sob uma entidade
dar-lhes um nome e ser capaz de
Cada um desses eventos
sob essa entidade e agora que a ideia
É bastante claro, vamos ver como podemos fazer
isso em c plus mais a maneira de fazer isso
é dizer e você tem que especificar o
Tipo de sua coleção que você tem que
especificar o nome depois disso e, em seguida,
Você vai colocar um par de ângulo
colchetes como este e dentro desses
Suportes de ângulo você pode especificar o tamanho
Você quer que essa coleção tenha ou que
array para ter e após esta declaração
é executado que nós vamos basicamente ter
Algo assim na memória nós somos
vai ter 10 inteiros, então se você
conte aqui 0 todo o caminho através de 9
que são 10 inteiros que eles vão ser
agrupados sob uma entidade lógica
essa entidade lógica será chamada
pontuações e podemos passar por esse nome
para manipular todas essas coisas que são
nesta entidade ok depois que sua matriz é
declarado e você tem espaço para isso em
Memória basicamente algo assim nós
Precisa de uma maneira de ler os dados de e
Vamos ver como podemos fazer isso
É o que temos aqui, por exemplo
Se quisermos imprimir o primeiro destes
Elementos que vamos dizer pontuações
suportes de ângulo e especificar o índice de
O primeiro elemento nesse array ou aquilo
coleção de inteiros que se chama
Pontuação OK uma coisa que você realmente deveria
Lembre-se que os arrays são indexados
de zero eles não começam a partir de um, então
O primeiro elemento vai viver em
índice zero não vai viver em
índice um, então aqui marca zero está indo
para imprimir o primeiro elemento e pontuações
Nove vai imprimir o último elemento
que passa a ser o último em nosso
Coleção aqui de inteiros ok uma vez
nossa matriz é declarada que não vai
ter dados nele, haverá
Dados, mas não serão dados
que colocamos para que possamos pensar nisso
Dados basicamente como lixo outra coisa
Eu queria chamar a sua atenção é
que
Sua matriz tem limites claros quando nós
declarar um array como este aviso que
nós especificamos 10 como o tamanho da nossa matriz
Só vai ter 10 elementos
Dentro e você pode ver que temos de
index 0 todo o caminho para 9 e dentro nós
ter dados de lixo, mas vamos consertar
que em um minuto o que eu quero que você veja
Aqui é que você pode tentar ler
Fora dos limites da sua matriz
c plus é engraçado em que permite
Você faz isso, mas se você fizer isso você é
Vou ter problemas estranhos, por exemplo
Seu programa iria falhar ou fazer algo
muito ruim, então você não deveria realmente fazer
Este esteja ciente dos limites de sua
array se você tentar ler os dados de
O exterior do seu saldo você pode ler
dados de lixo que você pode até causar falhas
do sistema operacional porque você
Não sei realmente de quem você é a memória
Ler não vai ser memória que
é alocado para o seu programa, então array
limites são algo que você precisa
Lembre-se ao trabalhar com arrays
Ok, acabamos de ver que poderíamos ler dados
do array usando este suporte de ângulo
sintaxe, podemos até fazer isso através do
loops e
ler todos os elementos na matriz e
É assim que podemos fazer isso e você pode
Veja os loops que aprendemos em
O último capítulo
Estamos começando a vir a dissim, tudo bem
Vimos como podemos ler os dados do
Array
Mas e se quisermos colocar alguma coisa
E se quisermos escrever o nosso próprio
dados em um array bem a sintaxe é
praticamente o que você esperaria
também usar esta sintaxe do bracket do ângulo, mas
Vamos atribuir dados a isso
elemento no array, por exemplo, se nós
Queria atribuir dados ao primeiro
elemento em nossa matriz, vamos dizer
Pontuações
ângulo brackets 0 e nós vamos
atribuir um 20 nele e podemos atribuir um 21
no elemento no índice 1 e no 22
no elemento no índice 2 e se o fizermos
que nós vamos ter algo como
Isso em nossa matriz para o índice 0, temos um
20 índice 1 temos um índice 21 2 que temos
a 22 e o resto ainda é lixo
porque não colocamos nossos dados que podemos
também escrever dados em um loop por exemplo
Aqui temos nosso array declarado
e nós vamos fazer loop em torno de colocar
dados em diferentes índices notam que
O índice será o atual
iteração em que estamos, então isso é comum
maneira de fazer as coisas em c plus plus e você
precisa estar familiarizado com isso e depois
Colocamos os dados que podemos ler isso de volta
e certifique-se de que são os dados reais
que nós colocamos e nós vamos ter um
chance de jogar com isso em visual
Código de estúdio em um minuto, então não se preocupe
Se algumas dessas coisas não fazem sentido
Mas novamente a coisa principal aqui é
este ângulo bracket sintaxe que podemos usar
que para escrever dados no elemento
da matriz ou dados de leitura do
elemento do array e este é o
sintaxe aqui pontua suportes angulares i OK
até agora nossa matriz foi declarada e
nós realmente não colocamos dados e lá
Era lixo dentro, mas há um caminho
você pode declarar uma matriz e colocar dados em
em uma única declaração e é assim que
Você faria isso aqui temos outro
array que vai estar agrupando o dobro
As variáveis
nós chamamos os salários da matriz e nós
Especifique que vai ser
do tamanho cinco e podemos colocar estes
elementos em uma lista separada de vírgula usando
Tomou a inicialização como esta e
vai funcionar se tentarmos imprimi-lo
Vamos ver esses elementos
Aqui e você vê que podemos ler isso
usando a mesma sintaxe que aprendemos
sobre os salários que dizemos o nome do array
do ângulo brackets e dentro colocamos o
índice do elemento que estamos lendo a partir de
e este índice vem do nosso loop
Aqui e vai trabalhar você está
Vou imprimir este elemento
Isso é muito legal ao inicializar
a sua matriz
Você pode deixar de fora elementos, por exemplo
Aqui temos uma matriz limpa que é chamada
Famílias vai ser do tamanho 5, mas
Estamos apenas colocando em três elementos
O resto será inicializado para
zero quando fazemos coisas assim e
Isso é algo que você precisa estar ciente
e nós vamos experimentar isso em
código de estúdio visual e você vai
Veja que isso é realmente verdade
Possível também omitir o tamanho quando você
estão declarando sua matriz e a
O compilador vai deduzir o tamanho
dos elementos que você inicializa
sua matriz com, por exemplo, aqui temos
em um dois três, quatro cinco seis elementos
Este array terá um tamanho de
Seis e se imprimirmos elementos, vamos
para obter esses avisos impressos aqui
que estamos usando uma base variada para loop
E a
Espero que você possa ver que é mais fácil
ler dados de uma coleção como esta
usando uma base de gama para loop porque nós
Não precisa criar um iterador
inicializá-lo para fazer o teste fazer o
incrementação podemos apenas ler o
valor e use-o e esteja no nosso caminho alegre
Isso é muito legal é possível
também declarar sua matriz constante e
Quando você fizer isso, você não será capaz de
modificar elementos dessa matriz
Isso é o que significa se você fizer isso
constante você basicamente quer que ele fique
constante e você não quer permitir
modificações do seu array e nós somos
Vou ver isso em um minuto quando nós
obter em código de estúdio visual a última coisa
Eu quero que você veja é que você pode
realmente fazer operações nos dados que
você tem armazenado em um array, por exemplo
Aqui podemos resumir os elementos e
armazenar o resultado de volta em nossa variável
soma e isso é algo que você faria
e pode ser útil em muitas vezes
Ok uma coisa que eu quero que você veja antes
vamos ao código do estúdio visual e
brincar com a gente é que os arrays store
Elementos do mesmo tipo
repetir depois de me arrays armazenar elementos de
o mesmo tipo que você não pode tentar e armazenar
variáveis de diferentes tipos em um array
Eu nem sei como você realmente faria
Declara isso e se você tentar armazenar um
Tipo diferente
do tipo que foi declarado para
array você vai ter um compilador
Erro, então isso é algo que você deveria
Lembre-se, mas faz sentido porque
quando você declara uma matriz que você está indo
para ser dado um monte de bytes na memória
E esses bytes vão ser
coleções de dados que são da mesma
Digite, por exemplo, aqui temos um monte de
inteiros novamente cada um desses eventos vermelhos
é um inteiro e se você tentar colocar
Algo que é menor ou maior do que
uma vantagem, então o compilador vai ser
confuso sobre como ler estes
texto para arrays para trabalhar os tipos
que você armazene na matriz tem que ser
O mesmo e eles precisam ser consistentes
Isso é algo que você deve saber e se
Você tenta quebrar essa regra que você está indo
para obter um erro do compilador
Agora que você sabe sobre arrays, nós somos
indo para a cabeça para o código de estúdio visual
e brincar com eles um pouco bem
Aqui estamos em nossa pasta de trabalho o
O capítulo atual é levantado o atual
O projeto está declarando e usando arrays
Vamos pegar nosso código de modelo
e nós vamos copiar e mover o
Arquivos sobre
E nós vamos abrir essa coisa
Código de estúdio visual muito rápido
abrir o arquivo principal cpp e
Remova as coisas que não precisamos
E nós vamos ver como podemos
Declarar uma matriz de formigas
Ok do jeito que você faz que você diz
nome dos arrays e você coloca estes
suportes de ângulo e especificar o tamanho de
sua matriz, se você quiser, você pode colocar um
espaço aqui não vai
fazer a diferença e você vai
Coloque um ponto e-vírgula no final do momento
Esta linha executa que vamos ter
o espaço para 10 inteiros destinados a
Nós na memória e esse espaço vai
sermos chamados de partituras e nós vamos ser
capaz de ler os dados ou até mesmo escrever
dados de volta para ele por agora, vamos ver como
podemos ler os dados e é realmente
Simples vamos usar esse ângulo
Sintaxe de suporte que acabamos de ver no
slides assim, se quisermos ler o primeiro
Elemento que podemos dizer
para fora, queremos imprimi-lo e
nós vamos dizer pontuações
especificar o índice que queremos ler a partir de
E assim dizemos zero
e nós vamos dizer std endl para se mover
para a próxima linha se você tiver este digitado
Você vai ver que isso é
indo para o trabalho e vai imprimir
O que é armazenado no primeiro elemento
Neste array aqui e novamente eu quero você
para ter em mente a estrutura da memória de
seus dados quando você está trabalhando
arrays para o que vamos imprimir
Agora é tudo o que os dados lixo estão em
Este primeiro elemento aqui está bem aqui
nós vamos dizer que nós não temos
Saltou ainda
e vamos trazer um terminal
para que possamos brincar conosco e
vou construir isso com gcc como nós
Sempre faça
A construção vai ser boa
E nós vamos limpar
e correr galo você vê que este é o
valor de lixo que temos aqui não temos
Qualquer um
dados úteis aqui são apenas dados inúteis
porque nós não inicializamos esse array
Também podemos ler o elemento no local
dois e ver o que temos lá quando
você executa o programa eu nem tenho certeza se
É garantido que você vai
obter os mesmos dados se você executar o programa
Várias vezes, mas nós realmente não nos importamos
nós sabemos que são dados inúteis para que não possamos
Use isso em nosso programa
O que vamos fazer é correr isto
e ver o valor para o elemento em
índice um
Vamos construir com gcc
O mundo vai ser bom nós somos
indo para limpar
e nós vamos correr o galo e
você vai ver isso no índice 1 nós
ter um zero fim
Fazer isso manualmente como se fosse realmente
demorado e é possível
realmente fazer isso em um loop
nós sabemos o tamanho deste array, então é um
10. e nós podemos fazer loop em torno de 10 vezes
Finja cada elemento em cada iteração
e a maneira como fazemos isso vamos
Leia com esse loop e nós vamos
Diga para que
OK tamanho t
e vamos começar do índice para
zero isso é realmente importante porque
arrays são indexados a partir de zero eles não
Comece de novo isso é algo
Você precisa perfurar seu cérebro
e nós vamos colocar em nosso caso de teste
nós vamos dizer eu menos de 10
porque queremos ir de 0 a 9
e nós vamos incrementar o nosso
iterador depois que fazemos isso, vamos
Tenho que
saltar para o corpo do laço e nós
Não nomeei nosso iterador, é por isso
nós estamos tendo essa linha aqui
Vamos fazer isso muito rápido que estamos indo
para saltar para o corpo do nosso laço e nós
Vou dizer o sddc para fora
e nós vamos dizer pontuações
Precisamos ter cuidado com a forma como
formato isso porque eu não sou algo
nós temos que vamos ter isso
do nosso iterador aqui, então vamos
imprimi-lo assim e isso vai
Não há grande problema
e nós vamos dizer
quadrados e nós vamos dizer que eu é
Será o nosso índice que queremos
Imprimir os dados para
e nós vamos dizer stdendl
E porque nós não queremos isso
Nos confunde
Nós vamos comentar isso
e nós vamos subir e ter certeza
nosso comentário é agradável e limpo
e vamos tentar executá-lo e
O que você espera ver
Bem, não temos dados reais aqui
nós vamos ter alguns dados inúteis para isso
poderia realmente ser qualquer coisa que somos impressos
Então vamos construir com gcc e nós somos
Vou dar uma respiração
quarto, vamos descer e limpar
e correr galo e você vê que isso
é realmente alguns dados de lixo e se corrermos
Mais uma vez vamos ver que nós temos o mesmo
a saída
são os mesmos dados aqui se quisermos
para ter em alguns dados confiáveis que precisamos
Escreva em nossos próprios dados e vamos
Veja como podemos fazer isso, vamos
Veja como podemos gravar dados em um array
e a sintaxe é muito simples, então o
Como você faz isso
Você apenas diz o índice para o qual você
Quero escrever dados e você diz pontuações
e você especificar o índice vamos dizer zero
e eu vou colocar em um 20, por exemplo
É assim que você faz isso
Você diz 20 vamos dizer pontuações
nós vamos pegar o índice um
Primeiro elemento e vamos colocar em
um 21 por que não
E nós vamos dizer que pontuações nós somos
vamos dizer 2 para o índice 2 e nós somos
Vou colocar em um 22
Por que não e depois de fazermos isso, podemos
imprimir estes dados ou ler com o
loop e certifique-se de que os dados que fizemos
A escrita é na verdade n
Então vamos copiar isso
e comentar isso porque não
Quero que isso nos confunda no console
e nós vamos fazer isso, nós vamos
para vir aqui e imprimir os dados
Vamos dizer o que estamos fazendo aqui e se
Construímos isso que esperamos ver
que no índice 0 1 e 2 temos o
Valores 20 21 e 22.
Vamos construir e ver que vamos correr
Teste para construir com gcc
A construção vai passar por nós somos
indo para limpar e executar o galo
e olhar para esta pontuação é uma pontuação de 0 20
é 1 21 pontuação é 2 22
e nossos dados estão realmente obtendo ganho
Agora vamos ver que também podemos
escrever os dados usando o loop para fazê-lo
Realmente fácil sem que façamos manualmente
Coisas assim
para isso vamos copiar o que nós
Tenho aqui para imprimir os dados
e vamos comentar o que tivemos
Aqui fora
Então vamos comentar isso e nós estamos
Indo para baixo
e uh imprimir os dados novamente nós vamos
para colocar o código aqui e antes de
imprimir os dados que vamos colocar dados
Os de que a si a si a do que sobre a, a , a , a , aja, a , a, a, a
com o loop para que o loop seja basicamente
Vai ser a mesma coisa que vamos
para dizer o tamanho
ti nós vamos inicializar isso nós somos
Vou dizer menos de 10 porque nós
Queremos fazer um loop 10 vezes que vamos
incremento
e nós vamos cair no corpo de
O loop que vamos fazer é escrever
dados no índice da corrente
iteração devo dizer o que somos
Vou fazer, vamos dizer pontuações i
e nós podemos realmente colocar em qualquer coisa para
Agora vamos dizer que nós queremos colocar um eu
multiplicado por 10, então vamos levar
o índice atual multiplicá-lo por 10 e
nós vamos armazenar isso no índice
na iteração atual, isso é o que
Estão fazendo aqui
e se imprimirmos isso para tentar pensar
sobre o que vamos chegar aqui
Então,
no índice 0 vamos colocar em um 0 para ser super
claro aqui que estamos começando a partir
índice 0. no índice 0 vamos tomar
0 e multiplique isso com o 10, então nós somos
indo para armazenar 0 no índice 0. o loop é
Vou correr novamente no índice 1 estamos
Vou tomar uma multiplicação 1 com 10 nós somos
indo para obtê-lo 10 no índice 2 nós somos
vai multiplicar 2 com um 10 e armazenar
um 20 no índice 2 e vamos manter
indo e basicamente tem 0
10 20 até 90 armazenados em nosso
Aqui, então se nós imprimi-lo para fora nós
espere ver 0 10 20 até 90.
Vamos soldar e ver que isso é realmente
o que temos em nossa matriz, vamos
trabalhar com sucesso, vamos limpar e correr
Galo e você vê que isso é exatamente
A mesma coisa que temos em nosso array como
legal é que tudo bem outra coisa que eu quero
Veja é que podemos declarar e
inicializar um array
no lugar, mas antes de fazermos isso, digamos
O que estávamos fazendo aqui estávamos tentando
para escrever dados em um loop e nós estamos indo
para comentar isso porque nós não
Quer muito rendimento confuso
em nosso console e nós vamos embora
para baixo e colocar os dados porque eu não
Quero digitar tudo isso graças
para que possamos declarar e inicializar uma
Array no lugar e a maneira como fazemos isso
O array vai armazenar duplas agora
Podemos realmente declarar uma variedade de
Tudo menos até agora já vimos que
pode fazer isso por form, agora vamos tentar um
Um pouco e mostrar que você pode fazer
a mesma coisa para tempos duplos, então nós
pode declarar uma matriz de tipos duplos
O tamanho vai ser cinco e nós vamos
para inicializar isso com esses dados aqui
então, no índice zero, vamos ter um
12.7 índice um a 7.5 índice 2 a 13,2
índice 3
um 8.1 e índice 4 e 9.3 e isso é
O que vamos ter se imprimirmos
Aqui temos um loop simples para
imprimi-lo e ele vai basicamente
Diga salário 0
12.7 e vai percorrer todo o caminho para
salário 4 e imprimir um 9,3 e isso é
Algo que você pode fazer
Se faz sentido para o que você é
projetando com c plus plus que estamos indo
para construir isso com gcc
Vamos limpar e correr e você vê isso
Isso é exatamente o que esperamos agora
Isto é super claro a próxima coisa que nós somos
Vou ver que se você não fizer isso
inicializar todos os elementos na matriz
Os que você deixar de fora vão ser
inicializado para zero e vamos
colocar em um pedaço de código para jogar com isso
então aqui temos um array é uma rede
array será chamado de famílias
e o tamanho vai ser cinco, mas nós
estão apenas inicializando três elementos e
Esses elementos serão elementos
na frente, os elementos no índice 3 e
4 vão ser deixados de fora e eles estão
será inicializado para 0 pelo
Compilador, então se imprimirmos isso, nós
esperar obter 12 7 5 e 0 em
diferentes índices nesta matriz aqui
Vamos construir isso
com o Gcc
nós vamos limpar porque a construção
é bem sucedido
E nós vamos correr isso
Isto é exatamente o que esperamos que tenhamos a
12 um 7 e 5 e os dois últimos elementos
são inicializados para zero e isso pode
Venha a dia às vezes bem, vamos
Comente esta outra coisa que queremos
Ver é que nós podemos realmente
omita o tamanho quando estamos declarando o nosso
Array
e inicializá-lo, então aqui está uma simples
exemplo, temos um intervalo chamado
tamanhos de classe que não especificamos o tamanho
mas inicializamos e o compilador é
indo para deduzir o tamanho deste array
dos elementos que colocamos aqui, então se
colocamos dois elementos para que ele vá
ser do tamanho 2 se colocarmos em 10 elementos
Vai ser do tamanho 10 e isso é
Como isso funciona, mas se você fizer algo
assim e não inicializar o
array vamos tirar isso, por exemplo
você vai ter um erro de compilador
porque o compilador agora não sabe
Qual tamanho vai dar a isso
Array para ter certeza de
Ou também o a
colocar o tamanho ou inicializar a sua matriz
assim e vai funcionar em
Este caso vamos ter seis
Elementos e você vê que um intervalo
Baseado para loop vai ser útil
aqui porque nós realmente não sabemos o
tamanho dessa matriz se alguém vier e
acrescenta outro elemento, digamos 23
O tamanho vai mudar e se nós
Dito para codificar o tamanho em nosso loop completo
o código vai quebrar, mas um intervalo
Baseado para loop vai usar qualquer coisa
tamanho que já tem, então vamos
Tente construir isso que vamos construir
com gcc como de costume
e o mundo vai passar se
nós corremos o galo, nós vamos pegar o
elementos temos 10 12 15 11 18 17 23 se
nós adicionamos um novo elemento que isso vai
trabalho
Você vê que não precisamos modificar a
loop aqui para
Coloque o novo tamanho e isso é realmente
legal eu gosto disso sobre a faixa baseada para
loops que vamos construir novamente
E nós vamos limpar
correr o galo e isso vai
dar a nós exatamente os dados que temos no
array assim que esta é uma maneira que você pode fazer
Coisas que outra coisa que vimos é que você
Não pode modificar arrays de const
Então vamos fazer um exemplo aqui, por exemplo
nós vamos pegar essa coisa e uh
colocar um array declarado aqui em baixo nós somos
Vou copiar isso e usar isso aqui e
nós vamos fazer esse custo
Vamos dar um nome, vamos dizer
As aves, por exemplo, queremos
Mantenha
O rastreito de
linhas de pássaros ou o que quer que seja justo
Um exemplo para mostrar que você não pode
modificar este array, então se você tentar fazer
Algo como os pássaros
e índice 2, por exemplo, e você quer
Mudar isso para um 8
O compilador vai reclamar você
Veja que o código visual do estúdio é
Queixar já
a expiração deve ser um valor modificável, então
está dizendo que a matriz armazena const
elementos para que você não possa modificar elementos de
Este array está bem, então isso é algo que você
Você não quer que as pessoas sejam
capaz de modificar dados em sua matriz e
A última coisa que eu vou te mostrar é
que você pode fazer operações sobre os dados
em uma matriz
então, vamos trazer nossa matriz de pontuações novamente
Vamos subir e copiá-lo
porque o código está usando lá, então vamos
colocar em nossa própria matriz de pontuações
Vai ser muito rápido e nós somos
vai dizer que é uma matriz com
Este suporte de ângulo vamos
inicialize isso vamos colocar em um monte de
Valores e o que podemos fazer é somar estes
As coisas vamos armazenar o nosso
resulta em uma variável de soma e nós somos
indo para loop em torno de um alcance baseado
para loop porque nós realmente não sabemos
o tamanho deste array pode mudar qualquer
Com muitos elementos e um
alcance baseado em loop é muito legal em
que não precisamos acompanhar o
O tamanho de nós mesmos
Então nós vamos entrar aqui
e obter cada elemento
E acrescente isso a alguns
por exemplo, a primeira vez que a soma é
Será 0 porque é isso que nós
inicializá-lo com que vamos conseguir
neste loop aqui o primeiro elemento é
indo para 2 vamos acrescentar isso para
0 e obter 2 nós vamos adicionar um 5 nós somos
Vou ter um 7 que vamos manter
adicionando este elemento e na soma final
vai conter a soma de tudo isso
elementos na matriz aqui e isso é
uma maneira legal que você pode resumir os elementos
em sua matriz, então se nós executarmos isso, nós somos
Vou imprimir o sol para fora, vamos
fazer isso muito rápido que vamos correr
Isto tem que construir com gcc e nós temos
um erro do compilador
O que está acontecendo aqui vai dizer
redeclaração de pontuações onde fizemos
Declarar pontuações antes de subir e
Certifique-se de que não seja declarado em algum lugar
E é declarado aqui
Então queremos comentar isso
Volte ao nosso código para que possamos ver
e nós vamos construir novamente com gcc
E agora o mundo está passando por nós
indo para limpar
e se corrermos o galote
Pontuação
A soma é 37 e se você resumir essas coisas
Tenho certeza que você tem 37. isso é realmente tudo
nos proponhamos a fazer nesta palestra eu espero
Você tem uma ideia melhor de como você pode
Declarar seus arrays colocar dados em leitura
Os dados desses arrays os tornam const
ou mesmo fazer todos os tipos de operações em
E isso foi realmente o que isso
A palestra era tudo sobre
Vamos parar aqui neste
palestra no próximo, vamos
ver uma maneira legal que podemos usar para obter o
Tamanho de um array
Vá em frente e termine aqui
e encontrar-me lá nesta palestra nós somos
ver uma maneira que possamos consultar para o
Tamanho de um array
em tempo de execução se você se lembrar no último
palestra que tivemos um exemplo como este
mostrando como podemos declarar uma matriz e
inicializá-lo em uma única declaração como
Isto é
Mas o problema que tivemos com isso é que
se tentamos imprimir o array usando um
para loop, por exemplo, teríamos que
usar o tamanho e o tamanho deste array
pode mudar se alguém decide adicionar
elementos ou remover elementos, em seguida, o
tamanho vai ser irrelevante c plus
Plus fornece uma maneira que podemos consultar para o
tamanho de uma matriz em tempo de execução e nós somos
obter a contabilidade de tamanho real
para o número atual de elementos que
temos na matriz e para isso usamos
a função do tamanho do std
Esta é uma função que vem com o c
mais além de biblioteca padrão para que você esteja
indo tê-lo já se você tem um
Compstandard compatível se você ver aqui você
Veja que foi introduzido em c mais 17
e é uma adição legal, podemos usá-lo
para tornar o nosso código mais fácil de trabalhar se
Você olha aqui nós temos um loop simples
que vai imprimir dados para fora é
indo para loop a partir de zero todo o
caminho para o tamanho da matriz que você vê
que usamos isso para controlar quando
O loop vai acabar, em seguida, colocar em nosso
incrementação parte e, em seguida, saltamos
no corpo do laço e imprimir o
elemento atual no loop e se o fizermos
Coisas assim que vamos ser capazes
para imprimir todos os elementos no array
Independentemente do número que inicializamos
Tudo bem, então este é um caminho e
foi introduzido em c mais mais 17. mas
Alguns de vocês devem estar perguntando
Como fizemos as coisas antes de z plus plus
Bem, tivemos que fazer um hack para conseguir
Algo assim usamos o tamanho de
Operador temos visto muitas vezes
Agora mesmo
E a maneira como você usa isso
se você fizer o tamanho e passar o array
Você vai ter todo o tamanho de
a matriz, então se tomarmos isso e dividirmos
que, com o tamanho de um único elemento
na matriz, nós vamos ter o
número de elementos da matriz e isso
é realmente o que estamos fazendo aqui estamos
configurando uma variável de contagem e nós estamos
tomando o tamanho da matriz e
Dividindo isso com o tamanho de um único
elemento na matriz e nós somos apenas
agarrando o primeiro elemento porque você
pode realmente usar qualquer elemento aqui e uma vez
nós temos isso que podemos usar essa contagem para fazer
um loop como este e está funcionando
muito bem
Por favor, lembre-se que você não precisa
passar por essa loucura que estamos fazendo
Aqui você nem precisa usar o tamanho do std
porque você pode usar uma base de alcance para
loop e ter acesso aos elementos que você
ter na matriz e ele vai
Trabalhe muito bem agora que você tem um
ideia sobre isso vamos para o visual
código de estúdio e realmente jogar com a gente
Tudo bem, então aqui estamos em nosso trabalho
pasta em que vamos trabalhar
Este tamanho de projeto de um array que somos
Vou pegar nosso projeto de templates que somos
vai copiar os arquivos e colocá-los em
lugar
E nós vamos abrir isso para dentro
Código de estúdio visual, vamos fazer que seja
vai abrir no código do estúdio visual
E nós vamos tentar e
Limpe-o um pouco e nós estamos
vamos declarar uma matriz se quisermos
Imprima esta coisa
Precisamos saber quantas vezes somos
indo para loop e imprimir elementos aqui
Então, uma coisa que você pode querer fazer é
Diga ok, temos 10 elementos aqui, então
Eu vou fazer loop por 10 vezes que você pode
Acho que isso vai funcionar e é
Vou trabalhar se nós
trazer um terminal
e construir isso com gcc como nós geralmente
- É assim.
e uh claro
e correr galo nós vamos ter o nosso
números isto é o que temos no
Arrendamento de um a dez
Mas e se alguém vier e mudar
os elementos que temos aqui vamos adicionar
um 11 e um 12.
E a
No momento em que mudarmos isso, vamos precisar
para vir e mudar o tamanho aqui e
Este loop aqui pode ser enterrado em algum lugar
profundamente em seu projeto e pode não ser
por mais fácil que seja agora ver que também
precisa mudar isso, isso pode ser realmente
grande fonte de problemas difíceis de depurar, então
O que realmente precisamos é uma maneira de obter o
tamanho do array em tempo de execução e ser capaz
para consultar de forma dinâmica para esse tamanho e
use-o em nosso programa e isso é exatamente
O que o std tamanho fornece para que vamos
Diga a contagem final
e nós vamos colocar um valor, vamos
usar um inicializador braced para que vamos
para dizer std tamanho
e nós vamos passar a matriz nós
Quero obter o tamanho para
E se fizermos isso, vamos conseguir
Este tamanho aqui
e nós vamos fazer loop para isso
Número de vezes, então vamos testar
Porque eu é menos do que a contagem aqui
E agora não importa quantos
Elementos que temos aqui vamos
obtê-los no tempo de execução, precisamos apenas
atualizar este inicializador aqui, então o que nós
Pode fazer é
solda com gcc novamente agora
nós vamos vir aqui
e correr galo e nós vamos conseguir
Os números aqui você vê que nós temos tudo
os elementos se tirarmos alguns de
Esses elementos vamos tirar alguns dos
Estes vamos deixá-lo até sete ou
Oito
Vamos construir de novo e nós vamos
clear e run galo que vamos conseguir
No entanto, muitos elementos que temos lá
E isso é muito legal novamente você pode
Pergunte como fizemos as coisas antes de c plus
mais 17 porque o tamanho do std foi introduzido
em c mais mais 17 vamos dizer que aqui
Antes disso, tivemos que obter o tamanho de
Toda a matriz e dividir isso com
o tamanho de cada elemento na matriz
e nós poderíamos usar o tamanho do operador para
fazer isso, então antes de fazermos isso
Quer jogar com o tamanho do método para
realmente te mostrar o que ele faz
Então o que vamos fazer é dizer
fora do tamanho de
marca toda a matriz e estamos indo
para imprimir isso e nós vamos dizer
o esddcl
Tamanho de
Você conhece um elemento, digamos
pontuações e usar o primeiro elemento deste é
A coisa mais fácil que podemos encontrar aqui, mas
você pode usar qualquer elemento para que possamos
para dizer o tamanho daqui e nós vamos
Diga pontuações e pegue o primeiro elemento
que está no índice 0 e nós vamos
imprimir seu tamanho se construirmos e executarmos isso
O programa
Nós vamos construir e correr
E o mundo é bom, podemos limpar agora
e correr galo você vai ver que
nós vamos obter o tamanho das pontuações é 32
Todo o array do tamanho de um elemento
são quatro porque estamos armazenando em
inteiros e eu quero que você veja que 32
é quatro vezes oito porque temos um
oito elementos, então ele vai te dar
O tamanho combinado de todos os elementos
que temos aqui se você fizer o tamanho de
um array
mas se você fizer o tamanho de um único elemento
Você vai ter o tamanho de um único
Elemento assim c plus desenvolvedores foram
Inteligente o suficiente para ver isso
e ver que poderíamos usar isso
informações e obter a contagem de
Elementos dentro para que possamos fazer algo
Como uma conta de formi
e vamos atribuir um valor a
Isto é
em nosso inicializador braced, então estamos indo
para dizer o tamanho
de
nós vamos dizer pontuações
E nós vamos dividir isso com o tamanho
de e eu vou pegar pontuações que podemos
realmente usar qualquer elemento na matriz, mas
nós vamos pegar o do índice 0
E agora vamos ter a contagem
armazenado em nossa variável de conta sem
usando std tamanho e podemos descomentar o nosso
Array aqui
ou o código para imprimir o array e se nós
correr agora que vai funcionar exatamente o
A mesma coisa, independentemente da quantidade de
Elementos que você tem aqui vamos colocar um
poucos números aleatoriamente e se nós vamos, então
correr, vamos limpar e correr
Galo e nós vamos ter tudo
Os elementos aqui e
você pode realmente usar qualquer um destes
Técnicas apenas escolhem o que você sente
funciona melhor para você, estamos indo
através de todo esse problema para criar um
iterador vamos fazer o teste
nós vamos incrementar isso é realmente
muito trabalho para tentar obter dados de um
coleção como um array para que possamos
Em vez disso, é comentar tudo isso difícil
trabalhar aqui
e nós podemos usar um ranged baseado para loop
Como já vimos antes e é
ridiculamente fácil e conveniente para trabalhar
O que você pode fazer é dizer
Carro eu vamos fazer
tipo dedução sobre o que quer que seja que temos
armazenado em nossa matriz para que possamos
Coloque uma coluna e diga pontuações
e vamos imprimir o elemento
então vamos fazer isso, vamos imprimir
stdcl e aqui vamos dizer valor
Vamos dizer valor na matriz e nós somos
Vou dizer que
Eu e isso vai imprimir tudo
Elementos e podemos trabalhar com os valores
Se queremos isso, mas você vê isso
Perdemos a informação
nos índices, por isso, se você realmente precisa do
índices que você precisará passar
Algo assim e se você só precisa
os valores na matriz variada baseada para
loops vão ser muito legais, vamos
Diga base de alcance para loop e se fervemos
e correr isso vai funcionar bonito
Bem
Assim, o mundo vai passar
Vamos trazer isso para que tenhamos alguns
sala de respiração, vamos limpar
e correr o galo
e nós vamos ter nossos elementos
impresso aqui e você vê que é
A mesma coisa que temos em pontuações
aqui
então isso é realmente tudo o que nos iam fazer
Nesta palestra eu só queria que você fosse
Consciente do tamanho do sdd
facilidade que temos no c plus mais
biblioteca padrão se você não quiser
usá-lo por qualquer motivo que você também pode entrar
e fazer a divisão que fizemos aqui para obter
contagem de elementos na matriz
E uh fazer o seu melhor para tentar usar
base variada para loops porque eles fazem
mais fácil e mais limpo obter dados de um
Coleção como estamos fazendo aqui com
uma matriz que vamos parar por aqui
Esta palestra e a próxima que somos
Vou ver como podemos trabalhar com arrays
dos personagens
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá
Nesta palestra vamos trabalhar
variedade de personagens e mostrar como especial
Eles são
Você pode declarar uma matriz de caracteres
assim como qualquer outro array, então aqui nós
um array chamado mensagem que armazena
elementos do tipo de caráter o tamanho é
cinco e nós inicializamos com um monte
dos personagens
Se quisermos imprimi-lo, podemos olhar
como nós fazemos loop através de qualquer outro array em
Este caso, vamos usar um
base variada para loop, dizemos para auto c
Passamos a mensagem e depois vamos
imprimir cada personagem no
mensagem e se fizermos isso, vamos
ver olá impresso no console
também pode modificar elementos em nossa matriz
Por exemplo, podemos dizer mensagem1 e
mudar o e aqui para um
E se imprimirmos, devemos ver olá
impresso no console nada
realmente especial até agora a coisa legal que você
pode fazer com arrays de caracteres
é que você pode imprimi-los para o
console diretamente sem fazer o
loop você pode fazer algo assim você
pode fazer esddc para fora você dizer o que quer que você
Quero fazer em citações aqui e você está
Vou imprimir a mensagem, mas às vezes
Este é fazer o que você espera, porque
Somente as strings c apropriadas podem ser impressas
O console e o que compõe um c adequado
string a correcto c string tem esta coisa
você vê no final aqui esta barragem
zero
é chamado de uma string de terminação nula e
é o que vai dizer c plus plus
que nós atingimos o final da corda
e nós vamos parar de imprimi-lo se
estamos imprimindo com coisas como stdcl
Então isso é realmente importante para estar em
Sua força se não estiver lá pode
trabalho, mas às vezes também vai
imprimir alguns caracteres de lixo depois disso
Porque o que diz ao esddc que temos
Chegar ao fim da corda é este
backslash zero aqui se não estiver lá
Vai continuar imprimindo até
vê um e então você vai
Provavelmente tem alguns personagens de lixo
adicionado à sua corda e isso não é o que
Você quer ter seus pontos fortes
impressos corretamente, certifique-se de ter em
este personagem nulo de terminação aqui e
Se o imprimirmos, vamos pesá-lo
e vamos ver o tamanho impresso
fora corretamente se fizermos coisas assim
mas é possível chegar a este carro
campo para nós, se você olhar aqui nós temos um
matriz de caracteres chamada message2 dentro
Nós dissemos que precisamos de seis elementos
e nós dizemos olá, então temos um dois
Três quatro cinco elementos e o
Os elementos que não inicializamos corretamente são
será inicializado com um zero
versão de um personagem e isso acontece
ser o terminador nulo do nulo
personagem de rescisão, então isso está indo
para imprimir corretamente e nós vamos
Se você
backslash n anexado a isso para nós por
O compilador, mas certifique-se de entender
A diferença entre isto e este
Aqui nós especificamos o tamanho para ser um
5 e estamos colocando em cinco elementos assim
Nós não temos nenhum personagem nulo anexado a
Esta corda mas aqui já dissemos que
Podemos colocar seis elementos e temos
Coloque apenas cinco e o compilador está indo
para preencher automaticamente o término nulo
Personagem dessas duas coisas são diferentes
e certifique-se de entender o
diferença ok, então agora dê uma olhada
O que temos aqui temos uma vertente nós
não especificou o tamanho e apenas
inicializá-lo com olá alguém pode
Pense em ah isso também vai preencher automaticamente
mas não é porque o compilador é
indo para deduzir o tamanho deste array
usando o que você inicializa com e
Você não colocou um personagem nulo, então
Não vai ser contabilizado
Você só vai ter isso aqui e
Se você imprimir isso, você pode obter
caracteres de lixo anexados ao seu
string aqui, então tenha cuidado, mas é
Possível fazer strings c literais e
Apenas diga olá assim em citações e
você vai ter o fim nulo
personagem anexado à sua string aqui
então, se imprimirmos isso, isso vai
muito bem e este é o
maneira recomendada de inicializar seu
arrays de caracteres se você quiser colocar
dados de string como este que você tem que usar
Citações duplas e a coisa legal sobre
Isto é que você pode até mesmo colocar em
espaços entre palavras como esta é
indo para trabalhar isso realmente parece como
você gostaria de digitar texto e armazenar
Isso em suas matrizes de personagens e nós somos
Vou usar isso muito no
curso novamente eu quero trazer para o seu
atenção que os arrays de personagens são
Especial
em que você pode imprimi-los diretamente
O console
Como estamos fazendo aqui você vê que este é um
matriz de caracteres e estamos dizendo stdc
para que você não possa fazer isso com
outros arrays e isso é realmente tudo que eu
tinha que compartilhar sobre arrays de personagens, então
O que vamos fazer a seguir é ir
código de estúdio visual e jogar com a gente bem
Aqui estamos em nosso diretório de trabalho o
O projeto atual é matrizes de caracteres
Vamos pegar nosso projeto de modelo
e vamos copiar os arquivos
Tragam-nos para cá
e vamos abrir a nossa pasta
nós vamos abrir o arquivo cpp principal
E nós vamos nos livrar do que nós
Não preciso aqui vamos colocar alguns
código de inicialização para que possamos começar
brincando com isso sem digitar isso
Demasio para que vamos declarar um
variedade de personagens que vai ser
chamada mensagem, o tamanho vai ser
Cinco e nós vamos preencher com
personagens como este, então se fizermos isso, nós
pode querer imprimi-lo como nós imprimimos qualquer
outro array que vamos usar loops e
Neste caso, optamos por usar
uma base de gama para loop por isso tomamos um brinde
c c para o carácter
na mensagem e vamos imprimir
Cada personagem percebe que não somos
adicionando std endl aqui porque nós queremos o
Personagens impressos próximos uns dos outros
para que possamos ler isso com facilidade e
Depois disso, precisaremos ir para o
a próxima linha para que a próxima coisa
A impressão não nos incomoda, então vamos
para dizer sddc fora std endl e se o fizermos
Isso nós vamos ver olá impresso
fora no console, mas nós tivemos que fazer também
Muito trabalho para imprimir algo simples
como olá, mas vamos fazer isso nós somos
Aprendizagem
Vamos trazer o nosso terminal
e nós vamos construir com gcc vamos
- Faz isso.
O mundo vai passar e
nós vamos limpar
e correr galo você vai ver que
vai dizer que mensagem é olá e
Isto é o que esperamos e isto é
realmente como você declararia uma série de
Personagens e inicializá-lo com
Seja o que for que você queira inicializá-lo
com mas você percebe que não é realmente
É conveniente colocar dados aqui se você
Quero armazenar uma mensagem, por exemplo,
Alguém que você não quer fazer essa coisa
Você vê aqui que é realmente feio é
conveniente e ninguém definitivamente
use seu programa se você precisar
usuários para digitar coisas assim, então nós
precisamos mudar isso e nós vamos, mas
Antes de chegarmos lá, vamos também ver que
nós podemos mudar os personagens em nossa matriz assim
Se você olhar aqui este e aqui está no índice
O que podemos dizer é uma mensagem e
uh nós vamos direcionar o elemento em
o índice
dois oh é o índice um
Vamos usar isso para que este seja o índice zero
h e e está no índice um vamos fazer
Temos certeza que nós temos isso direito e nós estamos
indo para armazenar em um
em citações, lembre-se que os personagens são
Cercado por citações individuais como esta
uma vez que fazemos isso e tentamos imprimir o
array fora novamente usando o nosso
técnica aqui vamos copiar o
código e vamos colar para baixo
aqui
Só para fazer isso simplesmente
E se fizermos isso, vamos ver o
mensagem impressa aqui para ser olá
E a segunda mensagem vai ser
Olá com um
Porque nós mudamos o segundo elemento
para um a não é mais um e assim que
O que esperamos que vamos correr o
teste para construir com gcc e vamos
para trazer isso para cima e claro e nós somos
indo para correr galo você vê que nós
ter mensagem Olá e mensagem Olá e
Somos capazes de imprimir as coisas com sucesso
Isso é muito legal, mas estamos fazendo também
Muito trabalho realmente para imprimir algo
O console e deve haver um
maneira mais fácil de fazer isso e há assim
O que vamos fazer é comentar isso
porque não queremos saída de ruído
no console quando tentamos fazer
Algo mais
Então, o que vamos fazer é comentar
Tudo o que fizemos até agora, vamos
Deixe na nossa mensagem aqui e estamos
Vou tentar imprimi-lo diretamente em
O console para que possamos dizer sddcl
e dizer a mensagem
e vamos imprimir a mensagem
e tome um momento e olhe para isso
e tentar compilar isso vai
passar por isso vai compilar
porque c mais mais
suporta matrizes de caracteres de impressão como
Isto é
Mas uh
Na maioria das vezes isso não vai fazer
O que você espera, vamos tentar correr isso
e ver o que nós temos
nós vamos correr o galo
E você vê que
Temos sorte de conseguir algo que realmente
Não é o que nós esperamos
É lindo olá e você vê que nós
Tenho um monte de outras coisas e
A razão é o que temos discutido em
esses slides para matrizes de caracteres como
Isso deve ser impresso corretamente
no console, eles precisam ser nulos
encerrados em outras palavras, eles precisam
ter o caráter nulo que é um
backslash zero anexado à string
para sddc para fora para saber que ele chegou
o fim da corda, então isso é o que
torna suas cadeias de caracteres legais
Agora você vê que estamos recebendo um
Erro do compilador porque nós temos overflown
o tamanho da matriz eu acho que é a
enviar muitos valores inicializadores e
Isto é exatamente o que nós fizemos
Agora podemos tentar mudar esse cara para um
Seis para dizer que temos seis elementos em
aqui
esta linha wiggly deve ir embora e se
Tentamos construir e correr
Vamos construir com gcc
vamos trazer isso um pouco e
nós vamos limpar
e correr o galo agora
E você vê que agora temos olá
impresso corretamente se virarmos isso
de volta a cinco elementos
e tirar o terminador nulo
Vamos tentar construir de novo e
nós vamos limpar e correr o galo
você vai ver que nós temos o
lixo de volta para que suas cordas sejam
impressos corretamente, eles precisam ser
Agora terminado é por isso que não é seguro
para jogar algo assim
quando sua matriz de personagens não é agora
terminado eu realmente quero que você
Entenda isso assim em c plus plus
ter um nome próprio para essas cordas
que são null terminado um null
Corda terminada é chamada de string c
Porque essas coisas vêm do c
Linguagem de programação está bem e nós somos
Vou ver algumas maneiras de configurar c
strings agora e a primeira é dizer
Carro podemos chamar essa mensagem de um
E vai ser uma matriz de
Personagens e vamos inicializar
Isso com olá vamos copiar isso porque
Eu não quero digitar tudo isso
Coisas aqui então vamos copiar isso
e inicialize isso corretamente observe que
não especificamos o tamanho, então o
O compilador vai obter o tamanho de
No entanto, muitos elementos que colocamos aqui e
nós vamos colocar em nosso nulo
terminator aqui e se imprimirmos isso
Isso vai funcionar e nós vamos
para comentar isso e eu vou dizer
que isso lhe dará lixo bem se
nós descemos aqui, vamos ver
que temos uma matriz de carros que é chamada
message1 e nós inicializamos com
dados que temos olá e temos uma nula
terminator aqui e o compilador é
vai deduzir o tamanho, então este é
Vou ser uma corda c adequada e nós
irá imprimi-lo corretamente
Vamos tentar soldar que o tabuleiro é
indo para passar se nós limparmos e corrermos
Galo vamos receber a nossa mensagem
Aqui e esta é uma maneira de montar um
C string adequada c O segundo caminho é para
Na verdade, não colocar o terminador nulo
mas deixe o compilador adicionar isso para você
E a maneira como podemos fazer isso, podemos dizer
Mensagem do carro para e nós vamos dizer
Este array é de tamanho 6. digamos que
nós vamos colocar em um seis
E uma correção de como terminamos as coisas aqui estamos
Vou colocar o nosso código
e acabar com isso com um ponto-e-vírgula agora o que
Vai acontecer é que o compilador é
indo para ver que este array é de tamanho
6 mas estamos colocando cinco elementos assim
os slots restantes serão automáticos
preenchido e vai usar
Terminadores nulos para preencher automaticamente isso então
Se tentarmos imprimir o tamanho aqui, estamos
Vou buscar um
porque o terminador nulo é adicionado em
pelo compilador vamos tentar imprimir o
tamanhos aqui, na verdade, para que você possa ver
Essas coisas, então vamos dizer tamanho
e nós vamos dizer esse tamanho de
mensagem um e nós vamos colocar em um
Novo personagem de linha e isso deve ser
O que esperamos, então o que vamos fazer
nós vamos copiar isso
E eu coloco isso aqui porque nós somos
Vou fazer a mesma coisa para
Mensagem para isso vamos dizer mensagem
para vamos selecionar isso
e eu digo tamanho da mensagem para e fazer
Sinais de mensagem também, então o que estamos indo
ver é uma mensagem 1 e mensagem 2
Imprimindo e esperamos ver um tamanho
de 6 porque ambos têm seis
Elementos dentro, então vamos correr
A tarefa de construir com gcc
e trazer isso à tona claro
Galo
E isso é exatamente o que esperamos
Mensagem um é olá o tamanho é seis
Mensagem dois é olá e o tamanho é seis
e estas são algumas maneiras que você pode declarar
seus arrays de personagens e inicialização
eles com os dados adequados que vão
imprimir corretamente com stdc para fora certifique-se
Você não faz algo como fizemos aqui
imprimindo a mensagem aqui porque é
não null terminado, isso vai fazer
dar-lhe um monte de problemas novamente eu quero
para torná-lo realmente claro
essa mensagem três aqui não é adequada
c string porque o compilador está indo
para deduzir muitos elementos que temos
Aqui e esta coisa vai ser de
tamanho cinco
E nós não vamos ter um null
Terminator e se imprimirmos, estamos
Vou pegar um pouco de lixo, então vamos tentar
Copie isso para que sejamos consistentes
em
o que fizemos aqui e se nós
Compilar com Gcc
Vamos compilar com sucesso, mas
Podemos ter coisas estranhas se imprimirmos
mensagem três como nós fazemos aqui e você está
Vou ver que o tamanho é cinco
Porque só temos cinco elementos em
aqui então vamos limpar e correr o galo e
Você vai ver isso
Nós temos olá para enviar uma mensagem que temos
Olá para a mensagem dois, mas para mensagem
Três temos coisas que não esperamos
porque vai continuar a imprimir e
vai ultrapassar e é
Vou parar quando atingir o primeiro
Sem caráter de terminação
Como o que temos aqui, tudo bem, então isso
Não é seguro, não faça isso, certifique-se de que você
Os pontos fortes são nulos
se você pretende imprimi-los com sddc
fora assim ok, então trabalhe com
arrays de caracteres como este para imprimir
mensagens e fazer todos os tipos de loucura
As coisas são boas, mas realmente não é
conveniente como eu disse antes
você não esperaria que seus usuários digitassem
personagens como este, cercando-os
Algumas citações, isso é realmente feio
e é doloroso fazer se você quiser
fazer algum trabalho produtivo, então c plus mais
permite que você use o que chamamos de string
Litementos e nós vamos ver um
Um exemplo disso
Abaixo, vamos dizer corda
Literais e uh o que podemos fazer é carro
mensagem para ele vai ser um array como
O habitual
e nós podemos inicializá-lo
com uma string que é cercada por
Citações duplas e o que isso vai fazer
Diga c mais mais mais
Você sabe que tomar essas coisas quebrem
em personagens e armazene isso neste
array aqui e certifique-se de que você corretamente
Agora termina esta string aqui, então se nós
imprimir o tamanho da mensagem quatro não somos
Vou ter cinco, vamos ter seis
porque c plus plus vai ver
Estas duplas citações e sabemos que nós
Tencione que essas coisas sejam adequadas
null terminou e vai adicionar um
null terminator então vamos tentar imprimir
Isso para que realmente tenhamos certeza e
nós vamos soldar isso com gcc como nós
Sempre faça
O mundo vai passar por vamos
subir e limpar e nós vamos correr
Galo
e você vê que a mensagem 4 é olá
E o tamanho é realmente um sexo
Esta é uma maneira que temos que fazer as coisas
e podemos até mesmo colocar espaços
e fazer todos os tipos de coisas loucas e
É muito legal e se tentarmos construir
Isso nós vamos obter o adequado
Mensagem impressa para fora você vê que o mundo é
Bom se limparmos e corrermos galo, estamos
Vou ver o próprio mundo como você está
fazer e isso é muito legal, então
Agora, se precisarmos armazenar uma corda em
Nosso programa é assim que vamos
fazê-lo porque isso é muito mais
civilizado e é assim que você realmente
Gosta de digitar caracteres no seu programa
Eu já disse que arrays de personagens são
Realmente especial porque você pode diretamente
imprimi-los com stdc para fora como este eu
Quero provar isso para que vamos tentar
e declarar outra matriz para que nós vamos
para chamar esses números
e nós vamos fazer isso um array
e nós vamos inicializar com um
Dois três quatro cinco isso vai fazer
E nós vamos colocar o nosso fechamento
ponto e vírgula e vamos tentar
imprimi-lo para fora eu vou dizer std
ver fora e dizer números
Vamos ver o que temos
Vamos tentar compilar isso e ver o que
nós conseguimos que não vai realmente dar
um erro de compilador, mas não está indo
para imprimir o que esperamos e vamos colocar um
mensagem aqui para que saibamos que é
Esta coisa que estamos vendo aqui, então estamos
vamos dizer números e nós vamos
Coloque uma coluna aqui
E nós vamos soldar isso
com o Gcc
E nós vamos limpar
e se um galo de corrida olhar para fora para o
saída que diz números aqui, então vamos
corrida de galo não é um um dois três
Quatro cinco é algo que nós realmente não fazemos
- Conhecer
e vamos começar a entender o que é
A acontecer aqui
no próximo capítulo, por enquanto, observe que
você não pode imprimir diretamente arrays outros
dos personagens se você tentar
fazer que você vai ficar estranho
Números impressos e nós vamos
Saiba por que isso é
O próximo capítulo então vamos dizer que aqui
Tudo bem é realmente tudo o que nos prossamos fazer
Nesta palestra espero que você a tenha encontrado
arrays de personagens interessantes têm alguns
Coisas que você precisa ter cuidado e
Tentamos cobrir aqueles nesta palestra que
Vou parar aqui nesta palestra
E o próximo vamos tentar
olhar para os limites de matriz
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos
Veja o que pode acontecer se você tentar
manipular dados fora dos limites de
Sua matriz vimos isso quando você
alocar espaço para uma matriz do computador
Vai dar-lhe um monte de memória
locais que você pode usar para armazenar seus dados
E vai ser do tamanho que
você especificou ou que é deduzido por
O compilador, então aqui está um exemplo de
array que vai armazenar sete
Elementos e temos slots verdes para
Esses elementos e estes são os
Locais que podemos manipular
em nosso programa c plus plus se tentarmos
ir por cima, por exemplo, se tentarmos
modificar algo antes do nosso array ou
Depois do nosso array
Pode ser um local de memória que é
propriedade de outro programa pode ser um
Localização da memória que está sendo usada
pelo sistema operacional tão ruim
pode realmente acontecer se você tentar usar dados
que está fora dos limites da sua matriz
Vamos tentar olhar para um simples exemplo
Aqui temos um array chamado
números que temos 10 slots dentro, então nós
Só são permitidos para modificar a memória
locais para estes 10 números e se nós
Tente acessar algo fora do
limites desta matriz algo pode
Acontece, mas algumas pessoas dizem que c plus
Plus é muito engraçado porque deveria
Estar impedindo você de fazer algo
assim, mas c plus plus permite que você
fazer isso se você olhar para o código aqui que temos
um array temos 10 elementos n para
Os índices válidos que podemos realmente usar são de
0 a 9. mas se tentarmos acessar
Algo no índice 12 o código está indo
para compilar e se nós executarmos, nós estamos indo
para obter algo impresso, mas isso é
Algo que isso vai lhe dar
dados de lixo ou você pode até tentar
para ler alguma memória restrita e sua
O programa vai terminar
Imediatamente e vamos dizer isso
ele caiu se você tentar escrever sobre
bounce the compiler também vai
permitir, mas você não possui a memória assim
Outros programas podem vir e mudar
A localização da memória e se você tentar
Leia novamente você não vai
obter o que você espera outra coisa que
Pode acontecer é que você tenta modificar
dados que são de propriedade de outros programas e
Você pode imaginar o quão ruim isso realmente é
então a mensagem aqui é não passar
seu equilíbrio de matriz e você vai
estar jogando na zona segura, vamos cabeça
sobre o código do estúdio visual e jogar com
Nós um pouco aqui estamos em nosso
diretório de trabalho do projeto atual é
equilíbrio de matriz, nós vamos pegar o
Arquivos de modelo
E nós vamos para
Coloque-os no lugar
E nós vamos abrir isso para dentro
código de estúdio visual que vamos
Declarar uma matriz e tentar ler além
os limites legais da nossa matriz, então vamos
Tente trazer um terminal aqui e nós
vamos construir isso com gcc o
O mundo vai passar por você não é
vai ter um erro de compilador, mas se nós
correr isso, podemos realmente conseguir qualquer coisa e
Você vê que temos um número que nós realmente não
Saiba o que significa e isso significa que
Você já leu
fora dos limites legais de sua matriz
e c mais mais
permite que você faça isso e a razão
Eles fazem isso porque esperam você
O desenvolvedor para saber o que você está fazendo
Quando você tenta manipular coisas como
Raio e agora você sabe disso e tenha cuidado
quando você está trabalhando com arrays como
Isso então não vá por cima que é o
mensagem também podemos tentar modificar dados
além do equilíbrio, então vamos descer e colocar
no código para modificar graças e eu tenho
Coloque uma mensagem clara aqui como um comentário para
Deixe você saber que isso é realmente
Algo que você deveria ser muito
Cuidado, então vamos tentar e
Mudar esse número para 1000 e nós somos
Vou tentar imprimi-lo e ver
O que temos, mas este local de memória em
índice 12
Não é algo que nós possuímos mais
Os programas podem vir e escrever para isso
Localização e se tentarmos ler a partir dele
Mais uma vez, podemos não conseguir o que colocamos
aqui ainda pior esta localização de memória
pode ser de propriedade de outros programas e se
Eles lêem eles vão conseguir o que eles
Não colocaram eles vão conseguir o que
Você coloca e isso é algo ruim
pode tentar e realmente ficar louco com a gente
Vamos colocar um número realmente enorme e
Veja que nós podemos fazer isso
Esta é uma boa maneira de aprender pelo caminho
Isso vai compilar
e vamos tentar imprimir o que temos em
lá e nós vamos dizer
Esta localização aqui
E é isso que vamos dizer aqui
E nós vamos construir novamente o mundo
Vai passar por você ver que nós
estão fazendo algo realmente louco nosso
array tem 10 elementos, mas estamos tentando
para modificar algo
1 milhão de locais de memória de distância e uh
isso é realmente louco e c plus plus
permite que você faça isso
Então, vamos limpar e correr, nós do mundo
Vamos ter certeza de que temos o mundo, então vamos
construção com gcc
e claro
e executar galo nosso programa está travando
Porque estamos tentando acessar
alguma coisa
Isso não é realmente nosso e você vê
Já caiu
Por exemplo, se tivermos alguma coisa
impresso fora depois disso vamos dizer std
O programa
e então para que você possa vê-lo é
Realmente batendo
e dizer stdndl
Esta declaração aqui não vai
imprimir porque uma vez que atingimos este local
Vamos tentar modificar isso e
O programa não será capaz de
Faz isso que vai bater o
O sistema operacional vai notar que
Estamos tentando fazer algo louco e
vai dizer que este programa é realmente
louco não sabe o que está fazendo eu
Vou matá-lo e ele vai
Parada que é basicamente o que está acontecendo
Aqui então vamos soldar novamente com gcc
E nós vamos limpar
Vamos limpar
e correr galo você vê que está indo
para tentar fazer isso, vai tentar
colocar um valor aqui o programa está indo
Para terminar aqui e isso é realmente ruim
Porque os locais de memória que você tem
alocados para antes daqui não são
devidamente liberado e devolvido ao
sistema operacional e isso é algo
Muito ruim, então a mensagem é
Não vá por cima, certifique-se de que você está
trabalhando dentro dos limites legais de
sua matriz bem-vinda para este novo capítulo
E nós vamos falar sobre
ponteiros ponteiros são um dos
tópicos importantes em c plus plus e eles
permitir que você faça algumas das coisas
convenientemente e nós vamos ser
aprendendo sobre todas essas coisas complicadas
você pode fazer com eles neste capítulo, mas
Agora eu quero que você tenha um básico
compreensão do que um ponteiro realmente
É
Até agora temos trabalhado com
variáveis como esta, configuramos uma variável
em nosso c plus código que chegamos a um
ponto em que colocamos um valor dentro disso
variável e poderíamos usá-lo, por exemplo
nós poderíamos imprimi-lo no stdc para fora ou nós
poderia até mesmo armazenar um valor ou atribuir
Outro valor para a variável que temos sido
fazendo isso bastante, mas há um
Ponto que nós realmente não temos falado
essas variáveis têm um endereço em
memória e aqui, por exemplo, você vê que
nosso var
é armazenado no local um zero zero
Oito, claro, este é um exemplo simples
Eu vim com
Mas eu espero que ele conduz o ponto para casa todos
as variáveis que você usa em seu código têm
algum tipo de endereço na memória
e podemos pegar esse endereço e armazenar
em uma variável especial que
é realmente um ponteiro, então podemos dizer que
O ponteiro
é um tipo especial de variável
que armazena endereços de outras variáveis
Certifique-se de que você realmente entende isso
aqui temos p var, então é um ponteiro
seu tipo é o ponteiro final e nós denotamos
ponteiro usando este símbolo de estrela após o nosso
Digite se você ver algo assim
você vai saber que este tipo é um
ponteiro para terminar seu nome vai ser p
var porque é uma variável
e seu valor será o endereço
de outra variável que você vê que é
armazenamento 1 0 0 8 que por acaso é o
endereço do nosso var aqui na memória
ponteiros e variáveis que temos sido
falar sobre pode trabalhar de mãos dadas e
nós vamos estar vendo como isso é
feito nas próximas palestras no
capítulo, mas a ideia básica é realmente a
Aqui você vê que temos um ponteiro
para ele, mas você pode ter um ponteiro pronto
para qualquer coisa em seu código você pode ter um
ponteiro para o carro que você pode ter um ponteiro para
duplo você pode ter um ponteiro para flutuar
até ponteiros para tipos personalizados que não temos
Eu realmente falou sobre agora, mas nós vamos
Aprenda sobre eles mais tarde no curso
novamente um ponteiro é um tipo especial de
variável em seu programa c plus que é
indo para armazenar endereços para outros
variáveis que é o que realmente é e
Vamos começar e ver como você pode
declarar inicializá-los e usá-los em seu
código que começa na próxima palestra
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá
Nesta palestra vamos ver como
podemos declarar e usar ponteiros em nosso c
mais mais código na última palestra
Diga que um ponteiro é um tipo especial de
a variável
que podem armazenar endereços para outros
variáveis em nosso c plus mais código e nós
ter visto um slide como este para conduzir o
Ponto para casa agora vamos ver como nós
pode realmente usar ponteiros em nosso código
Aqui está um exemplo simples de como você pode
Declarar uma variável ponteiro em seu c
mais o código que você diz ent você colocar um
estrela após o tipo
significando que esta variável não é
Variável regular como vimos
antes que seja um tipo especial de variável
que vai para a loja
endereços para outras variáveis e aqui i
Tenho que dizer que você tem que ser realmente
Endereços de armazenamento cuidadosos e únicos para
Valorize os tipos de variável
em seus ponteiros, por exemplo, este é um
ponteiro para terminar só pode armazenar um
endereço de uma variável de tipo e para
outros tipos se você tentar colocar em seus
endereços aqui você vai ter um
erro de compilador aqui você vê que temos
Outro exemplo e é chamado p
número fracionário porque é um duplo
E você vê que nossos ponteiros aqui são
inicializado usando inicializadores braced
E isso vai inicializar o
ponteiros com um endereço especial que
realmente denota que esses ponteiros são
Não apontando para nada ainda bem você
também pode dizer isso explicitamente e colocar agora
ptr dentro e isso vai significar
que esses ponteiros não estão apontando
em qualquer lugar que você não possa usar os valores
nos endereços em que apontam isso
é a mensagem aqui não use ponteiros
que contêm ponteiro nulo todos os ponteiros
Em um determinado sistema vai ter o
O mesmo tamanho, por exemplo, se você tem um
ponteiro para o fim e o ponteiro para dobrar
eles vão ter o mesmo tamanho
Porque eles realmente armazenam a mesma coisa
armazenam endereços para variáveis e
endereços para variáveis diferentes, mesmo se
Acontece que eles são do mesmo tipo em
O mesmo sistema é do mesmo tamanho
É por isso que todos os ponteiros que você está indo
para usar em seu código vai ter
O mesmo tamanho e isso é algo que você
deve ter em mente e aqui está uma simples
Um exemplo para realmente brincar com isso que temos
Um tamanho impresso temos um tamanho
de nossos ponteiros impressos e nós estamos
vamos comparar essas coisas quando
chegar ao código do estúdio visual em um minuto
E você vai ver isso tudo
ponteiros são do mesmo tamanho uma questão
Eu recebo de muitas pessoas é se o
posição deste símbolo da estrela
realmente importa e eu tenho que quebrá-lo para
você não faz, mas eu prefiro colocá-lo
A esquerda algumas pessoas preferem colocá-lo
O certo, mas definitivamente não colocá-lo em
O meio eu nunca vi ninguém fazer
Isso mas vai funcionar, está indo
para ser legal c plus mais código outro
A coisa que eu vejo as pessoas fazem o que é realmente
A confusão é declarar suas dicas sobre
A mesma linha e fazer uma vírgula como esta
Isso vai ser confuso e
Agora eu quero que você agite e veja o que é
Acontecendo aqui ou é var a
ponteiro ou é um fim regular eu quero você
para ter isso em mente eu não vou
Diga que vamos tentar isso
Na verdade, em código de estúdio visual e nós somos
vou descobrir isso juntos, mas
Agora eu quero que você tente pensar sobre isso
nós vamos deixar essa pergunta
sem resposta e nós vamos respondê-lo
daqui a pouco, mas por enquanto
Não faça isso porque é
confuso e vai fazer o seu
código menos legível se você tiver que fazer
Algo assim certifique-se de que você apenas
Coloque-os em linhas diferentes e não é
Será confuso, por exemplo, se você
Olhe aqui, você vai saber que
O p número sete é um outro ponteiro
O intervalo é um fim regular e há
sem espaço para confusão desta vez usar código
Assim e não coloque as coisas no
A mesma linha como nós temos no topo aqui bem
Agora vimos que podemos declarar e
inicialize ponteiros com ponteiro nulo
Agora é a hora de ver como podemos colocar
dados reais nessas variáveis de ponteiro
Aqui temos uma variável que é chamada
em var é do tipo e e seu valor
É um 43
Também podemos configurar outro ponteiro
ponteiro de extremidade variável
Seu nome é p
sublinhar o int e podemos inicializá-lo
com o endereço de outra variável e
Aqui está um novo operador que não vimos
antes desta variável ampersand aqui
realmente significa o endereço desta formi
variável isso é o que queremos dizer aqui, então
nós vamos inicializar este final de p
variável com o endereço de enter
variável e é assim que fazemos
Se viermos aqui imprimimos o antivírus
Vamos obter o valor impresso
para baixo se imprimirmos o ponteiro diretamente
nós vamos conseguir o endereço disto
Um garotinho impresso no console
e nós vamos ver tudo bem, então isso
É como você pode armazenar as coisas em seu
variáveis de ponteiro e o que você precisa
armazenar e deve ser um endereço de
Outra variável
Aqui você vê que temos outro
variável chamada em r1 dentro temos um
65 e se você for aqui, você vê que
Estamos armazenando outra coisa
em nosso ponto de variável aqui que tivemos em
O endereço de para var agora estamos
Colocar no endereço de var1
usando um operador de atribuição e este é
Algo que você pode definitivamente fazer é
legal c plus plus vai funcionar se
nós o imprimimos, vamos ter um
Endereço diferente impresso para fora é
Como você pode armazenar valores em seu ponteiro
variáveis novamente você não pode cruzar um sinal
antes de diferentes tipos de ponteiro aqui nós
ter um ponteiro oito que é chamado
O pn1 e temos uma variável dupla é
chamado var duplo, não podemos tomar o
endereço de var duplo e armazene isso em
pnt1 isso vai ser um compilador
Erro as variáveis cujos endereços você
armazenar em pagamento 1 deve ser do tipo
e novamente a idéia básica é que a
O ponteiro é realmente um tipo especial de
variável que vai armazenar
endereços para outras variáveis e se você
O ponteiro é um ponteiro para terminar
As variáveis cujos endereços você pode
armazenar neste ponteiro para o fim só pode ser
termina se você tentar colocar em duplas
Você vai estar em apuros você está
vai ter um erro do compilador e é
Não vou trabalhar agora que vamos
dirija-se ao código do estúdio visual e
realmente brincar com essas coisas aqui nós
estão em nosso diretório de trabalho o atual
Capítulo é ponteiros da palestra atual
está declarando e usando ponteiros
Vou pegar nossos arquivos de modelo e colocar
Eles no lugar
Coloque-os em nosso projeto aqui e
vamos abrir isso em visual
Código do estúdio é a primeira coisa que vamos
Ver é como podemos declarar
e inicializar ponteiros e nós vamos
usar um ponteiro para terminar como um primeiro
O exemplo vamos montar uma polegada
ponteiro e nós dizemos na loja que vamos
para dar um nome, vamos chamar
este número p e você pode deixá-lo como
Isso é unnitralizado, mas é realmente
aconselhado a inicializar sempre o seu
apontadores, então vamos fazer isso com
um iniciador de brist que vai fazer
Que para nós isso vai implicitamente
inicializá-lo com zero equivalente de
ponteiros e isso é nulo
ponteiro para que possamos inicializar ok para que isso
É o que vamos inicializar com
Não
ponteiro, dizemos que não há ptr
E é assim que você deve fazer as coisas que você
também pode fazer um ponteiro para dobrar por que não
Vamos fazer o ponteiro duplo e nós vamos
dizer ponteiro de números fracionários para
número fracionário e nós também podemos
inicialize isso com ponteiro nulo
Implícitamente
E a
Uma vez que você faça isso, o programa vai
ser legal se tentarmos no mundo com gcc
Como nós sempre fazemos a construção vai
ser bom, mas nós realmente não temos nenhum
A coisa útil que podemos ver
Se executarmos este programa, somos apenas
Começando, vamos ver
As coisas mais tarde, por enquanto, apenas entendam
que o número p é uma variável que temos em
nosso código esta variável só pode armazenar
endereços para outras variáveis que acontecem
ser do tipo e se você tentar e armazenar
em um endereço de uma variável que é de
tipo duplo, por exemplo ou flauta que você é
obter um erro do compilador você
Não deveria fazer o mesmo para p
Número fracionário que só pode armazenar
endereços para outras variáveis que
Acontece que é do tipo duplo manter isso em
A mente nós também podemos
inicializar explicitamente sem ponteiro, então
podemos dizer ponteiro final e dizer p número
um por que não e nós vamos
Use explicitamente o não
ptr como este e isso vai funcionar
E você também pode dizer
p número fracionário e dizer
um por que não e dizer agora pqr isso é
Vou trabalhar isso é algo que você pode
Você vai ver isso se nós
compilar isso o compilador vai ser
Feliz com isso o mundo é bom
Agora você sabe como pode declarar e
inicialize seus ponteiros agora que queremos
Veja
que apontar para diferentes variáveis são
Na verdade do mesmo tamanho
em qualquer sistema em que você esteja trabalhando
não é consistente em toda a operação
sistemas ou sistemas de riffing, mas é
garantido para ser do mesmo tamanho no
a mesma máquina
Eu vou descer e colocar um pedaço
Código que vai nos mostrar a todos
essas coisas no console e eu sou
Vou clicar neste ícone do arquivo aqui
E dar a nós mesmos
algum espaço para respirar para que possamos ver
A coisa toda aqui se você olhar aqui
nós estamos imprimindo o tamanho da formista que conhecemos
Que isto vai ser um quatro
Tamanho do dobro, isso vai ser um
Oito no nosso sistema aqui, mas nós não
Saiba qual o tamanho de um ponteiro duplo
é ou o tamanho de um ponteiro final e
nós vamos ver isso em um minuto aqui
Você vê que também estamos usando o
variáveis do ponteiro imediatamente este é
Algo que você pode fazer você vê esse visual
O código do estúdio não está reclamando e nós
pode ir em cima aqui e pedregulho com gcc
Vamos fazer isso
O mundo vai ser bom agora que podemos
abrir um terminal e realmente executar isso
programa aqui vamos limpar se nós
Faz lá
nós vamos ver isso
Os de que a si a si a do que sobre a, a , a , a , aja, a , a, a, a
nosso diretório aqui para que você veja que nós
você tem galo.exe
e nós podemos executar isso e vai
Dizê
sizeofant é quatro tamanhos de duplo é
Oito
isso é esperado, mas os tipos de ponteiro são
de tamanho 8 no meu sistema eles ocupam 8
bytes na memória para que não importe o
tipo que estamos apontando para um ponteiro para ele
Será sempre 8 bytes na memória
Isso é algo que você realmente deve saber
e manter em sua mente outra coisa nós
Eu disse que eu quero jogar com a direita
E agora
é a localização do símbolo da estrela alguns
As pessoas dizem que você deve colocá-lo à esquerda
Algumas pessoas dizem que você deve colocá-lo para o
direito eu realmente não acho nada disso
assuntos densos eu prefiro colocá-lo para o
para a esquerda, mas se você colocá-lo à direita é
Também é possível que funcione você vê
que mesmo se você colocá-lo no meio
Aqui, o que é realmente louco o compilador
Vai levar isso, podemos correr o
tarefa para construir isso para garantir que
O compilador está muito feliz e você vê
que não há nenhum problema o compilador é
vamos aceitar isso e nós vamos
construir com sucesso se você colocar o seu
declaração em uma única linha como esta
O que é outro ant var vai ser é
vai ser uma variável de extremidade regular é
Vai ser um ponteiro para acabar
nós realmente não sabemos agora e eu não sei
Quero te dizer que vamos descobrir
juntos, então o que vamos fazer nós somos
Vou imprimir o tamanho dessas coisas
Eu vou descer aqui e colocar
o código e voltar em um minuto aqui
é o nosso código digitado e nós vamos
Veja o tamanho dessas coisas o que somos
Ir fazer é executar a tarefa de construir
com gcc como sempre fazemos, vamos limpar
corretamente
e correr o galo
e você vê o tamanho de p número cinco é
Oito
porque é um tamanho de ponteiro de qualquer um
O fim é quatro e o mesmo se aplica ao
Segunda linha aqui
Assim, a partir disso, podemos dizer que outro
intervalo e outras formem versus x não
apontadores eles são inteiros regulares e
Isso pode ser realmente confuso, então para evitar
Esta confusão eu aconselharia a não
Declarar
seus agradecimentos quando você tem dicas
Por dentro assim, porque isso vai
Estar realmente confuso, o que você pode fazer é
Coloque-os em linhas separadas e faça
Algo assim, então aqui é muito
claro que o p número sete é um ponteiro
outros oito var sete é um regular
variável e não há espaço para
confusão com essa maneira de fazer isso
Certifique-se de colocar as coisas separadas
Linhas como esta e você vai ser
Tudo bem agora o que eu quero que você veja é que
Podemos realmente armazenar dados em todos os
ponteiros quero dizer dados válidos que não são
Ir ponteiro null neste caso, vamos
configurar uma variável uma variável de extremidade regular
vai armazenar um 43 dentro e
nós vamos configurar outro ponteiro
e inicialize isso com o endereço de
isso é variável e isso vai
trabalhar corretamente o que podemos fazer agora
é imprimir o intervalo que vamos
imprimi-lo se tentarmos imprimir o
ponteiro, vamos conseguir o endereço
disso em var na memória e isso é
Algo que você precisa ver com seus olhos
Esta é a primeira vez que estamos imprimindo
um endereço que é armazenado em um
ponteiro e vamos ver isso
O console aqui o que eu vou fazer
antes de construir e executar isso eu estou indo
para comentar tudo o que fizemos
antes porque nosso console é agora
Desordenado
Então vamos vir e comentar tudo
e vamos descer novamente agora se imprimirmos
nós vamos ver essas duas declarações
E isso vai ser mais fácil de seguir
no console aqui a construção é bom
Somos legais
Vamos correr o galo
e o var é 43 e seu endereço em
A memória é esse número aqui em
hexadecimal, então este é o endereço em
memória e podemos imprimir isso e ver
O que é bom, então isso é muito legal
mas também podemos alterar o que é armazenado em
nosso ponteiro aqui, por exemplo, podemos definir
para uma outra variável chamá-lo para o nosso
e uh mudar pnt que é um ponteiro para
conter o endereço desta nova variável
e podemos fazer isso agora se imprimirmos
Pagamento, vamos ver que
contém um endereço diferente e nós podemos
- Faz isso.
Então vamos construir com gcc novamente
nós vamos descer e limpar e correr
Galo e nós vamos ver isso agora
Temos um endereço diferente aquele que
tinha terminado em d e4 agora terminamos em de0
Estes são endereços diferentes e nós somos
Armazenar coisas diferentes em nosso ponteiro
Isso é muito legal você pode fazer algo
assim e a próxima coisa que queremos
Veja agora é que não podemos cruzar um sinal
entre ponteiros de diferentes tipos e
O que quero dizer aqui é que, por exemplo, se
Temos duas variáveis aqui uma
pontodor para terminar é inicializado sem
ponteiro e temos outra variável
que é uma var dupla que vai ser
do tipo duplo
e não podemos fazer algo como pagamento
igual endereço da barra dupla que você não pode
fazer algo assim se você fizer isso
você vai receber um erro de compilador e
Você vê que nós temos linhas...
em código de estúdio visual este é um bom
Indicar que algo pode estar errado
Se abrirmos a aba de problemas, vamos
dizer que um valor de ponteiro duplo não pode
ser atribuído a uma entidade do tipo 8
pointer, então isso não é algo que você pode
Faz se você fizer isso, você vai ter um
Erro do compilador estar ciente deste visual
O código do estúdio nos alertou o suficiente, mas nós
Também pode tentar e obter
um erro claro do compilador através da construção deste
com gcc e nós vamos chegar
basicamente a mesma coisa que você não pode
Atribuição cruzada entre ponteiros de
Tipos diferentes que estamos tentando atribuir
um duplo endereço
em um ponteiro para entrar e isso não é
indo para o trabalho, então vamos comentar isso
porque não queremos este compilador
Erro agora você sabe disso e antes de nós
Feche esta palestra que quero mencionar
o que é chamado de referência e que
É o ato de ler algo
através de um ponteiro, então se tivermos uma
endereço em um ponteiro que podemos passar
esse endereço e realmente ler o valor
contidos nesse endereço e nós podemos fazer
Algo assim, então se tivermos
exemplo um ponteiro final, vamos chamá-lo p
e dois temos uma variável como esta
então vamos dizer que nós inicializamos isso com
nodepointer e temos um fim
variável e este é um 56, por exemplo
E fazemos algo como dizemos
pnt2 vamos fazê-lo conter o
endereço de dados int isso é algo
Você sabe que pode fazer agora agora que queremos
passar as 14h para ler o que é
contidas em interdata porque pn 2
contém o endereço do nosso inteiro aqui
Então o que podemos fazer, podemos fazer stdc out e
Diga valor e a sintaxe que usamos em c
plus plus é assim que dizemos armazenar e
Dizemos nossa variável de ponteiro que estamos indo
para dizer pnt2 e agora, se corrermos, estamos
Vou obter o valor aqui impresso
Tudo bem agora, se tentarmos construir, estamos indo
para construir fino vamos tentar com gcc
O mundo é bom
nós podemos limpar
para que as flechas de
uma corrida anterior é eliminada
Você vê que a bala é boa que podemos agora
correr o galo
e vamos ver que o valor é 56
nós somos com sucesso
Ler o valor armazenado no endereço
apontado pelo nosso ponteiro aqui e este
é a sintaxe usada e isso se chama
A referência a um ponteiro que somos
Leia basicamente algo armazenado em
O endereço de um ponteiro é o que nós
Quer dizer aqui isso é realmente tudo o que estabelecemos
para fazer nesta palestra a palestra virou
para ser longo, mas tivemos um monte de
chão para cobrir e agora eu espero que você tenha
Boa compreensão de como declarar
inicialize e use seus ponteiros para fazer
Todos os tipos de coisas loucas
Vamos parar aqui neste
palestra no próximo, vamos
Aprenda um pouco mais sobre ponteiro para
Tipos de caracteres porque eles também são
Especial
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos
Explorar ponteiro para personagens
e você pode declarar um ponteiro para um
personagem assim temos carro
O ponteiro
e nós dizemos p carvar para dar-lhe um
A variável nome inicializamos isso com um
ponteiro null e depois disso nós configuramos um
variável de caracteres e é chamado
corvar e nós armazenamos em um maiúsculo
Depois disso, tomamos o endereço do carro
de r e atribuir isso ao nosso ponteiro
variável é assim que armazenamos dados em um
ponteiro e nós podemos passar por isso
ponteiro para acessar dados neste personagem
variável se fizermos algo assim
nós vamos imprimir um aqui em baixo nós
declarar outra variável que armazenamos em um c
E nós
Atribuir o endereço deste novo personagem
variável para a nossa variável ponteiro e se
nós imprimimos isso novamente, vamos ter um
c impresso para fora este é realmente o que nós
Fizemos na última palestra que somos
apenas estendendo isso ao personagem
ponteiros, mas com os ponteiros de caráter
Pode fazer algo realmente especial
pode fazer isso é especial que você pode
inicialize isso com uma string literal
Algo como o hello world que é
envolto em citações como esta quando você faz
Algo assim que a corda aqui é
Será expandido para um personagem
A matriz e o primeiro personagem do nosso
A matriz será apontada por p
Mensagem aqui é o que queremos dizer eu
Percebe que eu poderia estar jogando um monte de
Coisas em você agora estou me misturando
arrays e ponteiros, mas eles têm um
Relacionamento muito forte e nós somos
Vou aprender sobre isso em detalhes em um
Poucas palestras à frente, mas por enquanto
Pense nisso assim este hello mundo
string vai ser transformada em um
A matriz de caracteres e a mensagem p é
Vou apontar para o primeiro personagem
Neste array aqui é isso que está acontecendo
para acontecer e isso vai nos dar
A flexibilidade de tratar o nosso
pontos fortes como ponteiros de caráter e isso
Vai ser útil para muitos
Ocasiões
Uma coisa que eu deveria te dizer é
que alguns compiladores se recusarão a
compilar este código por exemplo visual
studio 19 que eu tenho instalado no meu
O computador agora vai recusar-se a
compilar este código e a razão é o
O compilador vai expandir isso
A força em
uma matriz de caráter de carro const
Aqui o que estamos usando para apontar para
que não é um ponteiro de carro de custo
assim, este ponteiro aqui pode ser usado para tentar
e modificar dados em uma matriz de custos
Carros e isso vai ser desastroso
porque se você tentar modificar isso
que vai falhar e isso não é
Vai ser bom, então alguns compiladores são
Vou tentar protegê-lo disso
e forçar você a usar ponteiros que são
qualificado com custo para realmente significar que
eles são ponteiros de carro fechados e para obter
o código para trabalhar que teremos que fazer isso
E eu vou te mostrar como fazemos isso em
código de estúdio visual, mas eu tenho que dizer
Você, neste caso, você só quer pular
à frente e tente este código se você conseguir um
Erro do compilador que vai ser o
Razão agora que temos a nossa força
armazenados na memória, podemos realmente imprimi-lo
fora assim se você imprimir p message
Você vai imprimir este anel
fora, mas eu quero te dar uma pergunta
aqui
O que você acha que vamos conseguir se nós
dereference p message
Tente pensar sobre isso
Eu disse que o compilador está indo para
expandir esta corda do mundo hello em um
variedade de caracteres ou para ser específico
matriz de cartões de const
e p mensagem vai apontar para
O primeiro personagem
em essa matriz
então, se dereferenciamos p mensagem, somos
Vou imprimir esse personagem
Neste caso, vamos ter um h e isso é
O que vai acontecer aqui mas
Os ponteiros de caráter são especiais nisso
se você imprimi-los para fora diretório
O compilador vai fazer a sua magia e
tornar possível imprimir o todo
string que é armazenado em p message aqui
É assim que os ponteiros de personagens são
especial e você realmente precisa estar ciente
Isto porque isso vai entrar
muitas vezes para enfatizar que
Isso vai ser expandido em um
variedade de caracteres constantes se tentarmos
para modificar
algo dentro da mensagem p aqui para
Um exemplo, tentamos transformar o h em um b
Podemos tentar fazer isso porque p message
está apontando para o primeiro personagem, então nós
pode tentar desreferenciar e atribuir um novo
valor e se fizermos isso, vamos
obter uma seta do compilador ou ainda pior nós
pode ter um acidente no tempo de execução, então isso é
Algo que você realmente não deve fazer e
Você deve realmente sinalizar
sua mensagem p aqui como o cartão de custo
O ponteiro e isso vai te impedir
de fazer coisas assim, o que pode
A ser muito ruim, mas a maioria
Os compiladores vão até mesmo impedir você
de compilar essa coisa no moderno
por exemplo, se você estiver usando um
Uma versão muito recente
de estúdio visual que você vai ter um
erro do compilador, mas eu não acredito no gcc
vai nos dar um erro de compilador, então
teremos que experimentar isso e ver como
ele se comporta, mas a mensagem é se você
Tenho que fazer algo assim, certifique-se de
você usa o ponteiro do carro de custo e você está
Vou jogar no lado seguro
Ok agora eu acho que você sabe o suficiente sobre
Personagem ponteiros e se quisermos
usuários para ser capaz de alterar esta string
e fazer com que seja outra coisa para
O exemplo muda o primeiro personagem aqui
em um poço b nesse caso não use
ponteiros de caracteres usam arrays regulares
Como já vimos antes para que você possa definir
Um array como este, vai ser um
array de caracteres e você pode inicializar
Isso com a string literal e isso é
permitindo que você modifique as coisas
Por dentro, se fizermos algo assim
Vamos imprimir a mensagem e
A mensagem será adaptada
porque nós mudamos a borda para ser
a t e isso vai funcionar, então isso é
Algo que você realmente precisa estar ciente
Mas ponteiros de personagens são muito úteis
em muitos casos e na maioria dos casos você apenas
querer armazenar a string e imprimi-la
Você não está interessado em mudá-lo
Então é por isso que isso vai entrar
útil em muitas ocasiões agora que você
Eu sei que vamos nos dirigir para
código de estúdio visual e realmente tentar isso
Tudo bem aqui estamos em nosso trabalho
pasta a projeto atual é ponteiro para
Carro é o que estamos explorando aqui, então
nós vamos pegar nossos arquivos de modelo
e colocá-los no lugar e nós vamos
para abrir essa coisa em estúdio visual
código e nós vamos saltar para aqui
e configurar o nosso primeiro const car pointer
Vamos fazer um ponteiro para ver como isso
A coisa se comporta, vamos chamar isso
mensagem e vamos inicializar
Isso com a nossa fiel mensagem aqui, olá
Mundo ok uma vez que você faz algo como
esta sua string vai ser referida
A sua forma de
por mensagem, vamos tentar compilar isso
e ver que gcc está feliz que podemos compilar
com o Gcc
E uh vai nos dizer que não podemos
Realmente fazer aquilo e isso é realmente bom
para base convertendo uma string em constante
ponto de vista de cartão, então o que estamos fazendo realmente
está fazendo uma série de personagens de const
e refira-se a ele como um ponteiro de carro e
Isso não vai funcionar, isso é um bom
Uma coisa para que você não possa realmente fazer isso e
Isto é uma coisa boa
e vamos tentar ver se estúdio visual
Podemos realmente fazer isso, nós vamos
construir com msvc neste caso vamos fazer
ler para o galo antes de fazermos que podemos
Clique direito para adicionar e dizer excluir
Vamos clicar em primeiro lugar
certifique-se de que ele está selecionado e clique em excluir
para removê-lo
mover-se para a lixeira neste caso
Agora nós vamos limpar aqui vamos
trazer para cima o nosso terminal novamente
E nós vamos limpar
e nós vamos construir com gcc
nós vamos escolher o compilador msvc
Se você está tentando construir isso
O mundo acaba com isso
com erros e o erro vai ser
basicamente a mesma coisa nesta linha aqui
Não vai trabalhar o que podemos fazer é fazer isso
custo e torná-lo super claro
essa mensagem aqui vai apontar para
uma variedade de const carro
Se tentarmos construir de novo eu acho que estamos
Vou ser bom agora, então vamos tentar fazer
que
Vamos construir com msvc desta vez
E o mundo terminou com sucesso
Agora isso é muito legal e podemos imprimir
Isso podemos dizer sddc para fora
Mensagem de mensagem
E nós vamos dizer mensagem
E isso vai funcionar
Vamos voltar ao Gcc porque isso é meu
O compilador favorito e você vê que
Compilador de estúdio visual está indo para
bagtter nossa pasta aqui com um monte de
Arquivos de arquivos
nós não queremos isso o que eu vou fazer
Eu vou selecionar todo esse colecionador
aqui e remover isso e eu vou
hit delete com o clique direito
E vai desaparecer
nós vamos voltar para o gcc e usá-lo
e construir com gcc
A construção vai passar porque
nós qualificou nosso ponteiro de caráter com
Custo aqui e tudo vai ser
Bom ter certeza
Você sabe o que está acontecendo aqui porque
Este tipo de problemas pode ser muito difícil
para resolver ok agora que temos isso nós
pode tentar mudar algo por dentro, mas
o compilador não vai permitir isso
Se tentarmos fazer algo assim é
não vai funcionar porque a mensagem é uma
ponteiro para o carro fechado
e não podemos passar por este ponteiro para
modificar algo para que vamos ter um
seta do compilador, isso é algo que você
deve saber, mas podemos adicionar a referência
este ponteiro e imprimir algo que é
dentro e eu quero que você adivinhe novamente e
Veja que você pode vir com o que é
vai ser impresso se com o
mensagem de referência e impressão quando nós
executar este programa se tivermos essa coisa
Imprimido aqui novamente nós somos o
Referindo o ponteiro
e imprimir qualquer resultado que ocorramos
que lembram que esta cadeia literal
vai ser transformado em uma matriz de
const carros e o primeiro elemento disso
A matriz vai ser apontada para
por esta mensagem de carro ponteiro aqui, então se
nós dereferênciamos essa coisa que devemos obter
o h aqui impresso é isso que eu
Acho que devemos conseguir
Vamos tentar e fugir
E o Gcc, claro
O parafuso vai ser bom, vamos limpar
e correr o galo
Veja que a mensagem h é exatamente
O que esperamos aqui agora que temos
Este trabalho
E se realmente queremos essa coisa aqui
para trabalhar o que se quiséssemos permitir o nosso
Usuários para passar
esta mensagem e modificar o que é
armazenado dentro porque às vezes isso é
Vou ser
útil bem, queríamos permitir que nossos usuários
para modificar essa tendência se você quiser fazer
que você pode usar arrays de caracteres de linha
E a maneira como fazemos isso, podemos dizer carro
mensagem um e nós podemos torná-lo um array
e inicializar isso com olá mundo e
Uma vez que fazemos isso, podemos passar pelo
ângulo bracket sintaxe e modificar o
primeiro personagem ou qualquer personagem que
realmente quer modificar nesta string
Aqui, neste caso, vamos atacar
Primeiro, então vamos dizer mensagem
1 e nós vamos pegar o índice 0
Porque isso vai ser o primeiro
personagem aqui e vamos atribuir
Um novo personagem, digamos
b como dissemos e se imprimimos isso
para dizer mensagem um e uh colocar isso para fora
nós vamos ver o que sai se nós
executar este programa que vamos construir
com o Gcc
então vamos fazer isso
O mundo é bom, então estamos bem aqui
Se nós estamos, vamos ficar abaixo
impresso para baixo e temos com sucesso
Mudou esta coisa aqui, então se você não mudar
quer permitir modificações para o seu
A força use essa coisa aqui se quiser
para permitir a modificação em sua força
Use esta sintaxe aqui e isso é realmente
Tudo o que tínhamos a dizer
Nesta palestra nesta palestra estamos
Vamos revisitar a nossa ideia de um c plus
mais o programa
mapa de memória que vimos que o c plus
além do fluxo de trabalho de desenvolvimento realmente vai
assim, temos um programa digitado para fora
nosso ide nós passamos isso através do
Compilador e nós temos um executável binário
que é uma representação binária do
código que temos em nosso programa c plus plus
Você pode executar esse programa em um
sistema operacional, por exemplo, aqui estou
nas janelas se eu clicar duas vezes no meu pontão
exe file, por exemplo, nossas aplicações
São chamados
galo.exe você viu-me correr este
Mil vezes até agora
Se clicarmos duas vezes este programa está indo
ser carregado na memória do nosso computador e
pela memória i quero dizer memória de acesso aleatório
A memória que vai ser ativa
executando as coisas quando elas acontecem em seu
computador é diferente do difícil
conduzir
armazenamento que também pode ser chamado de memória
E isso pode jogar fora um monte de
iniciantes, estamos falando de ram aqui
quando queremos dizer memória de memória de acesso aleatório
para ser exato se você clicar duas vezes em seu
programar ou abri-lo no terminal como
Estamos fazendo o programa para
ser carregado na memória e vai ser
armazenado em uma seção especial de memória
chamada área do programa e até agora temos
Tenho pensado que nosso programa é realmente
carregado em memória real em nosso computador
Mas não é esse o caso, é uma ideia de
A memória que o programa pensa
Eu tenho, mas não é a coisa real e eu sou
Vou explicar, mas antes de explicar
Deixe-me elaborar a razão pela qual isso
é feito se tivermos muitos programas e
Cada programa vai usar a memória real
em nosso computador podemos rapidamente acabar
de memória porque há muitos
programas que você pode até ter centenas ou
milhares de programas em execução em seu
computador que você pode nunca ter o suficiente
memória para executar todos eles se a memória real
Foi utilizado por cada programa
Então a ideia nasceu
A sua forma de
criar o que é chamado de memória virtual e
É um truque que puxa o seu programa
Pensar que é o único programa
rodando em seus sistemas operacionais e ele
possui ou o espaço de endereço ou todo o
memória em seu computador que é o que você tem
O programa tem dessa memória é chamado de
mapa de memória cada programa é abstraído
no que chamamos de processo que você pode
Pense em galo.exe
que estamos soldando como um processo
no sistema e cada processo tem
acesso ao intervalo de memória entre 0 e 0
2 para o poder de n onde n é o
número de bits que você está operando
suportes de sistema, por exemplo, eu estou em um
Sistema operacional de 64 bits para
A minha memória vai ficar entre 0 e 2
para o poder de 64. e isso é um monte de
memória do meu programa vai pensar que
ele possui tudo isso e nunca pode
correr para fora vai fazer o que quer que seja
quer se você estiver em um sistema de 32 bits
que vai ser entre 0 e 2 para
o poder de 32 e isso vai ser
Sua memória virtual a quantidade de memória
que seus fãs de programa que ele possui e
Acontece que é a totalidade de você
ra que você tem em seu sistema cada
O programa basicamente pensa que ele é dono
Toda a memória e pode fazer o que
Ele quer ok, então temos a memória do rio
que é memória de acesso aleatório e nós
ter memória virtual que vai ser
entre 0 e 2 para o poder de n OK
então agora vamos atualizar sobre a ideia
do modelo de execução do programa, pois
Agora sabemos mais que sabemos sobre o virtual
A memória aqui é o nosso programa c plus que é
indo passar pelo compilador e nós
vai gerar um arquivo binário
que vai ser uma representação de
Como as coisas vão ser dispostas em
memória em nosso programa
E se executarmos o programa
Vai passar por uma seção de
o cpu chamado unidade de gerenciamento de memória ou
mmu para abreviar de modo que o mmu seja
Basicamente, transformando-se entre o
mapa de memória de cada processo e do rádio
layout de memória que temos em ram o que
A unidade de gerenciamento de memória é
Realmente transformar entre o
representação que temos no mapa de memória
e a coisa real que temos em carneiro
Todo o programa não é carregado de verdade
Memória por Cpu
apenas partes do programa que são
realmente vai ser usado em breve descarregado em
memória e isso vai fazer
uso efetivo das partes de memória que
Não é provável que sejam usados
ser descartado da memória e armazenado
o disco rígido em vez disso e isso é
Muito legal, por favor, note que o real
A maneira como essas coisas são feitas é realmente
complicado, mas está enterrado em
A lógica do cpu e tudo o que você
Não precisa realmente se preocupar com isso como
um super plus programador, mas há um
Poucas coisas que você precisa saber como nós somos
Vamos ver nesta palestra tão memória
Unidade de gestão ajuda no mapeamento
Entre
o mapa de memória que você tem em seu programa
basicamente a ideia de que seu programa tem
da memória e da coisa real
que temos na memória ok aqui é um
slide que vai levar isso para casa
Temos alguns programas com seus próprios
mapas de memória separados que temos programa um
através de quatro
Se nós os executarmos, eles vão embora
através da unidade de gerenciamento de memória e
A unidade de gerenciamento de memória está indo para
Atribuir seções sobre o real
carneiro que temos em nosso computador e
eles vão usar essa seção
na memória de acesso aleatório real que nós
Tenho em nosso computador a coisa é sua
O programa vai realmente pensar que é dono
A coisa toda
mas não vai usar apenas um
parte dele e a gestão da memória
A unidade vai se transformar entre
A ideia de que o seu programa tem e
memória real que temos em nosso computador
e o mapa de memória é um formato padrão
que é definido pelo sistema operacional
É por isso que, por exemplo, você não pode tomar
um executável que foi configurado nas janelas
e executá-lo diretamente em linux este é um
coisa do sistema operacional que o mapa da memória ou
A estrutura do seu programa é definida
pelo sistema operacional que vai
estar executando esse programa para que todos os programas
escrito para um sistema operacional deve
conformar-se ao mapa de memória que é
definido por esse sistema operacional, então tudo
programas nas janelas se você tivesse um jeito de
entrar e olhar para o mapa de memória que eles
vai ser muito parecido, então nós
tem falado sobre o mapa da memória
O que parece ser
Bem aqui está um slide que vai
Tente limpar isso para que vamos
tem um monte de locais de memória de 0
todo o caminho para 2 para o poder de m
O mapa da memória está realmente dividido
em muitas partes, por exemplo, temos
A seção de texto temos os dados
seção temos a pilha de pilha e
sistema
e esta é uma visão que você pode ter
Existem algumas versões diferentes
deste slide que você vai ver
na internet, mas o que é realmente
Importante é pilha e quadril para o nosso
Os propósitos aqui stack é o que vai fazer
armazenar nossas variáveis locais, agradeça a
que temos aqui no bc principal graças nós
tinha funções internas que essas coisas são
armazenado dentro da seção de pilha do nosso
mapa da memória
Além da pilha também temos o quadril
que será o local onde
nós temos memória adicional que podemos usar para
tornar as coisas melhores para o nosso programa
também tem a seção de texto que é
indo para carregar o binário real do nosso
programa para que o cpu possa executá-lo
Mas não vamos nos preocupar muito
sobre esta seção neste curso
porque está fora do escopo para
O que estamos tentando fazer aqui estamos
vai focar na pilha e no quadril porque
O quadril vai realmente ser muito
importante da próxima palestra quando
começar a falar sobre memória dinâmica quadril
Vai ser uma memória adicional que
você pode usar em seu programa se você executar
fora da memória de pilha e nós vamos
Veja algumas outras razões pelas quais você pode
Queremos usar isso à medida que progredimos nisso
capítulo para que o nosso mapa de memória vá
têm muitas partes, mas as partes que
nós realmente nos preocupamos neste curso
empilhar e pilha isso é realmente tudo que nós estabelecemos
para fazer nesta palestra eu espero que você
ter uma ideia melhor do mapa da memória e
Como isso realmente funciona, nós introduzimos
Outra visão que você pode ter sobre como
seu c plus programa é executado e
Espero que você tenha uma ideia melhor do
sistema de memória e vamos começar
e ver como você pode trabalhar com dinâmica
alocação de memória que vai fazer
realmente usar o heap
Começando na próxima palestra
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá
Nesta palestra vamos começar e
Saiba mais sobre a alocação de memória dinâmica
e esta é uma técnica que podemos usar para
começar a usar o armazenamento de quadril que temos em
o mapa de memória do nosso c plus
Programa que podemos usar isso para obter
memória adicional que podemos usar e fazer
coisas se a memória de pilha não é suficiente para
Nossos propósitos é assim que temos sido
Usando ponteiros até agora, por exemplo,
temos uma variável nós configuramos um ponteiro e
nós armazenamos o endereço da variável n
para que possamos ir em frente e usar este ponteiro
para manipular a variável ou fazer tudo
Tipos de coisas loucas se você descer
Aqui temos um ponteiro p número um
e nós temos uma variável número um e nós
pode armazenar o endereço do número um em
Este ponteiro é realmente a mesma coisa
Como temos no topo aqui, mas o ponteiro
Não é inicializado na declaração aqui
e você tem que ter certeza de colocar
Dados inválidos e uma coisa que eu não tenho
Realmente estressado o suficiente é que é
Realmente ruim
É muito ruim tentar usar um ponteiro que
Não é inicializado, por exemplo, aqui nós
tem p número dois, que é um ponteiro
Não é inicializado, contém lixo
e nós tentamos e escrevemos nisso tudo bem, então tente
Pense sobre o que realmente estamos fazendo
Aqui este é um ponteiro que estabelecemos
Para cima, nós realmente não inicializamos isso, então
Vai conter qualquer endereço
é possível que possa conter um endereço
que é usado por outro programa que pode
conter um endereço que está sendo usado por
O sistema operacional não é seu
endereço para mexer e aqui estamos
Na verdade, tentando mexer com isso por
Armazenar em um 55, então isso vai
causar o acidente possivelmente ou mesmo
dados corrompidos que estão sendo usados por outros
As pessoas então não façam isso outra coisa é
para tentar usar um ponteiro que é
inicializado para saber, por exemplo, aqui nós
tem um ponteiro p número três e é
inicializá-lo para o ponteiro nulo, mas nós somos
Tentar e armazenar em um valor aqui, então
Isso também vai ser ruim, não é
A quem você vai conseguir
Na verdade c plus não lhe dá nenhum
As garantias são chamadas de
Comportamento para que você vai ter um acidente
e não faça isso como uma boa prática
A primeira coisa que você deve fazer é inicializar
os seus ponteiros
antes de usá-los, você pode inicializar
sem nenhum ponteiro e certifique-se de que
Você é
Modificar endereços válidos para aqueles
apontam se você não sabe o que está em um
O ponteiro não use esse ponteiro porque
Coisas ruins podem acontecer bem número de regra
Não tente usar um ponteiro que você
Não inicializou
A regra número dois não tenta trabalhar com um
pontodor que está apontando para nenhum ptr
que vai te dar coisas ruins você
Não quero realmente lidar bem, então
Até agora temos usado a memória que vive
na seção de pilha do nosso mapa de memória
estávamos usando variáveis que temos
declaradas na função principal que fomos
Usando as variáveis que temos
declaradas dentro de algumas funções e
Isso é tudo coisas que vivem na pilha
Agora queremos ver como podemos usar o
hip OK vamos dar uma olhada no nosso
mapa de memória que temos a pilha que temos
heap
E as diferenças entre esses dois
Os rapazes são
expostas aqui
a memória de pilha é finita para que você não
tem memória infinita, mas o mesmo é
verdadeiro para o heap mas o quadril é adicional
memória que você pode usar se você não usar
querer ficar sem memória de estoque para um
empilhar memória que o desenvolvedor não está na íntegra
controle da vida útil da memória, portanto, se você
Declarar algo na pilha para
exemplo se você diz int var1 e você
inicialize que para 23 você não controla
quando essa variável é eliminada de
memória que a variável vai ser
morto quando é o escopo em que foi
Declara que vai acabar
e você desenvolvedor não diz quando
a variável morre e às vezes você
Realmente quero controlar
quando sua variável morre, isso é um
limitação que temos com a memória de pilha
Tudo bem, então para a vida útil da memória da pilha é
controlado pelo mecanismo de escopo que nós
apenas diga que para heap o desenvolvedor é
no controle total de quando a variável
vem à vida e quando a variável morre
e este é um benefício que você pode ter
com armazenamento de pilha e você pode querer
usar isso e vamos ver como nós
pode usar isso nas próximas palestras
Tudo bem, então certifique-se de entender o
diferença entre stack e hip aqui se
Você olha para o exemplo aqui temos um
variável que é chamada locoscope var
é armazenado dentro deste bloco delimitado
pelos aparelhos encaracolados e a variável é
Vou ganhar a vida quando isto
A declaração é executada, mas vai
Morrer
quando atingimos a cinta fechada aqui
assim, o tempo de vida desta variável é
controlado pelo mecanismo de escopo, mas
é possível usar memória dinâmica ou usar
memória no monte e nós vamos
ver uma sintaxe que você pode usar para fazer isso
Primeira coisa que queremos fazer para configurar
empregador que vai apontar para
que heap alocou a memória do jeito que você
para que você monte um ponteiro aqui nós
Temos p número quatro nós inicializamos com
sem ptr
Mas o que fazemos para alocar a memória é a
Segunda declaração aqui dizemos p número
Quatro e dizemos novo fim
O momento em que esta declaração será
executar o sistema operacional está indo
para alocar um pedaço de memória no
monte a memória vai ser grande
o suficiente para acomodar um inteiro assim
Vai ser quatro bytes longos
E é a sua memória agora o seu programa
pode usá-lo para fazer o que quiser e
nenhum outro programa no sistema pode usar
Este pedaço de memória para que ele vai
Seja seu até retornar explicitamente
Este pedaço de memória para o sistema e
nós vamos ver como você pode fazer isso
Em um minuto, uma vez que esta memória é sua
Você pode usá-lo você vê aqui já
Referindo a memória e a história
Mais uma vez é 77 e se estamos tentando imprimir
Este 77 nós vamos fazer com que ele seja impresso
Ok, é assim que você pode usar dinâmico
memória e quando você faz isso
As coisas não estão sendo armazenadas na pilha
As coisas estão sendo armazenadas no heap i
Espero que você entenda isso porque
É muito importante ok, então aqui está o nosso
visão da pilha e heap assim se você usar novo
para alocar para coisas de memória estão indo
para ser armazenado nesta seção de quadril aqui de
Seu mapa de memória aqui é outro exemplo
para tentar entender a vida de
nossas variáveis docovar novamente é limitado
Para este escopo, ele vai entrar
Vida quando esta afirmação aqui é
executado e vai morrer quando nós
ficar fora deste escopo aqui, então se você tentar
executar o código fora deste escopo locovar
Não estará mais disponível você
Não posso usá-lo, mas esse não é o caso para
locro ptr var porque este é um ponteiro
Ele vive no monte
e se você sair desse escopo
A memória ainda vai ser sua se você
ter uma maneira que você pode acessá-lo e usá-lo
você vai ser capaz de usá-lo e ele
Vai ser seu até que você decida
Devolvê-lo ao sistema operacional para que possamos
têm falado sobre o retorno
Memória para o Sistema
Como fazemos isso bem, você usa o delete
palavra-chave em c plus plus aqui nós temos o nosso
memória que é alocada usando novos e
assim, o sistema operacional vai dar
Nós um novo pedaço de memória que vai
ser quatro bytes porque nós vamos
loja em um inteiro e nós vamos
estar apontando para essa memória através de p
número quatro aqui podemos usar esta memória
No entanto, queremos através da referência
e fazer todos os tipos de coisas loucas e
Quando terminamos com essa memória, somos
indo para dizer delete p número quatro e
Esta declaração vai devolver o
memória para o sistema operacional
A memória já não vai demorar horas
Após esta declaração e uma coisa boa para
fazer depois que você liberar sua memória é para
Redefini-lo para
Não há ptr para que outras pessoas saibam que
Você realmente não tem nenhum dado válido em
que memória, porque se você tentar usar um
suprimido
Seção de memória coisas ruins vão
Acontece que não vai ser o seu
memória, vamos cair no mesmo
Problema de tentar usar um
Peça de memória não inicializada não faz
Assim, sempre que você liberar memória também
redefini-lo para nenhuma ptr para jogar pelo seguro
também pode inicializar nossos ponteiros com
memória dinâmica quando os declaramos e
É assim que você pode fazer isso, dizemos p
número cinco e inicializamos isso com
Novo e isso vai nos dar um novo
pedaço de memória no monte e é
será apontado por p número cinco
Nós temos a mesma coisa aqui, mas uh aqui
estamos apenas apontando em novos valores e p
O número seis e
número sete dos locais de memória no
O monte vai conter 22 e
23 para p número seis e p número sete
e aqui temos alguns exemplos de como
Podemos imprimir o conteúdo destes
locais de memória em htdc para fora
e depois que você terminar usando seu quadril
memória que você vai liberá-lo usando
na palavra-chave delete e você está indo para
redefinir isso para nenhum ptr para realmente jogar
É assim que você deve usar dinâmico
memória alocada no heap outro
O que você deve saber é que é
É muito ruim chamar exclua duas vezes em um
Pontor, então aqui temos uma memória
localização que alocamos na pilha
armazenam isso em um ponteiro e
Estamos tentando usá-lo aqui no sddc
Saída de tudo o que está dentro
e se o eliminarmos pela primeira vez
que vai ser legal, vai
ser devolvido ao sistema, mas se você tentar
para excluí-lo pela segunda vez que você está
Vou ter um acidente, não faça isso
É realmente ruim ok agora que temos um
Ideia um pouco mais clara sobre ponteiros e
alocação de memória dinâmica eu acho que é
tempo que fomos para o código do estúdio visual e
Na verdade, brincamos com alguns desses
conceitos aqui estamos em nosso trabalho
diretório do projeto atual é dinâmico
alocação de memória que vamos pegar
nossos arquivos de modelo e vamos
Coloque-os no lugar memória dinâmica
alocação, vamos fazer isso e nós vamos
para abrir isso em código de estúdio visual o
A primeira coisa que vamos fazer é rever
Como temos usado jogadores até agora
Temos vindo a usá-los assim que tivemos
uma variável armazenada em algum lugar na pilha
Mais uma vez esta é a memória de pilha que nós
Estamos usando aqui e nós
Endereços armazenados de algumas variáveis que você
Conhecer ponteiros algo assim e nós
poderia passar pelo ponteiro para
manipular esse local de memória para
O exemplo
Podemos imprimir o endereço dessa memória
nós podemos até mesmo a referência e imprimir o
valor aqui em
fazendo algo como fazemos aqui e
Não estamos imprimindo aqui, então digamos
e dizer p número que podemos fazer
Algo assim e nós temos sido
Fazendo isso bastante até agora podemos
Também tem um pedaço de memória que é
não inicializado e nós armazenamos o endereço
de alguma variável nesse pedaço de memória
e nós podemos fazer o mesmo, por exemplo
Se imprimirmos p número um, vamos
obter o valor 12 impresso aqui e nós
poderia executar isso então vamos tentar fazer isso
nós vamos trazer um terminal primeiro
e feche este painel para que tenhamos alguns
espaço para respirar e vamos construir
com gcc como sempre fazemos
Vamos construir com sucesso
para limpar e correr galo e nós vamos
para ver que nós temos essas coisas impressas
Aqui, a variável que temos aqui é
22 então nós vamos conseguir isso se nós
imprimir a variável diretamente
Se imprimirmos ponteiro, vamos conseguir
o endereço impresso para fora nós também podemos ir
através do endereço do operador para imprimir
O endereço desta variável aqui, mas nós
também pode imprimir o nosso valor através do
Referindo nosso ponteiro e podemos chegar
acesso a ele aqui em baixo temos um
ponteiro que não é inicializado, então
vai conter um endereço lixo que você
Não deveria realmente usar, mas nós não vamos
para fazer isso porque vamos guardar
no endereço do número um aqui e nós
pode manipular o valor aqui através de
O ponteiro usando a referência
operador aqui e se nós imprimimos este p
Número um, vamos imprimir 12
Isso é muito legal ok, então isso é
como temos usado ponteiros até agora
Vamos comentar isso porque nós somos
Vou ver algumas outras coisas bem
antes realmente de olharmos para o quão dinâmico
A memória funciona, vamos mostrar-lhe um
Poucas coisas ruins que você precisa conhecer
então vamos colocar um pedaço de código para nós
para jogar com
e aqui estamos nós dizendo que escrever em
A memória não inicializada é realmente ruim, então
Aqui temos um ponteiro que é
unnincializado e nós estamos tentando e
diretamente diretamente para ele através do
Referência e isso vai ser ruim
Você vê que
Código de estúdio visual não está reclamando
Pensa que nós sabemos o que estamos fazendo
Aqui e não vai nos avisar, mas
este ponteiro poderia realmente estar apontando
em qualquer lugar, incluindo sistema operacional
memória específica e aqui você pode estar
A tentar
modificar as coisas que seu sistema operacional
vai precisar de tão claramente o
O sistema operacional não vai ser
Feliz com isso e as coisas ruins podem
Acontecer a este programa
Então agora temos essa localização de memória
nós vamos tentar escrever nele e
nós vamos ver o que acontece se nós
executar este programa por agora vamos tentar e
pegue esta pequena seção aqui e
Compromete para fora
E queremos ver o que acontece no
programa aqui o código aqui que podemos
Quero correr
Vamos tentar construí-lo com gcc nós somos
Vou executar a tarefa para fazer isso
A construção vai ser bom você ver
que nem sequer temos um erro de compilador
E se estamos tentando correr galo você
Veja que o programa vai tentar e
Você sabe que o sistema operacional é
Vou dizer que esse cara não sabe o que
Eles estão fazendo e eu vou fechar
Você vê que não é nem mesmo
correndo
Esta declaração aqui vamos no topo aqui
e colocar em uma declaração sddc out para que
nós podemos realmente ver
Onde este programa está falhando
Vamos dizer que stdc para fora
Escrevendo no 55
Tudo bem, então isso é o que temos que temos
Poucas declarações além de e nós queremos
Veja se realmente conseguimos correr esses dois
Coisas para ver
onde o programa está realmente falhando
Vamos construí-lo novamente com gcc
E nós vamos limpar
e correr galo você vê que está indo
para dizer escrevendo em um 55, mas isso
A declaração aqui vai falhar porque
Estamos tentando entrar na memória que
Não é nosso e o sistema operacional é
Vou nos parar para que nosso programa seja
batendo e está terminando antes dele
até mesmo correr as coisas que estão aqui embaixo
Espero que você possa ver o quão ruim isso é
Você criou seu programa para fazer
coisas, mas vai parar
Sem ter feito nenhum outro
Coisas que você projetou abaixo, então
Isso é realmente ruim e outra coisa ruim
É isso que
Você pode ter alocado alguma dinâmica
memória de antemão e seu programa é
indo para o fim antes mesmo de liberar
essa memória corretamente e retorna isso para
O sistema operacional, então isso é ruim você
Não quero falhas em seus programas e
Nunca tente usar e fazer referência
memória que você não inicializou isso
É uma coisa ruim que vamos comentar
Isso eu espero que você realmente saiba o quão ruim
Isto é e nós vamos descer novamente
e descompensar o que fizemos aqui
E uh vai ser outro mal
Porque estamos tentando escrever
na memória
inicializado para null pqr OK aqui nós
ter um ponteiro que é chamado p número
três e é inicializado sem ptr
você pode pensar na ptr como um endereço que
diz que eu não tenho nenhuma coisa válida em mim
Não me use que é o que não há ptr
Dizendo isso, temos o ponteiro
inicializado para ptr, mas estamos tentando
Armazenar algo aqui e você pode
Imagine como isso é ruim, isso é memória
que não é realmente válido a memória
Ele mesmo está dizendo que eu não contro
Qualquer coisa válida não tente me usar e
Se você tentar usá-lo coisas ruins são
vai acontecer, então se tentarmos compilar
Este programa vai compilar o
O compilador não vai nos impedir de fazer
Algo assim
E estas são algumas coisas que você precisa ser
consciente de em c plus plus, mas se tentarmos
Executá-lo você vai ver que estamos
também vai ter um acidente novamente, vamos
Tente colocar uma declaração na frente disso
falha de linha e uh abaixo desta linha i
Pode dizer que
Fazendo a escrita e eu posso fazer
stdndl aqui
e ambos os programas para que possamos
Veja quais declarações std correm e quais
ponto depois que nosso programa falha, então estamos
Indo para limpar o mundo é bom e correr
Galo que você vai ver que está indo
para dizer o que está fazendo, vai tentar
e falha e o sistema operacional é
vai matar este programa porque é
É uma loucura fazer o que não deveria
Realmente está fazendo isso, isso é algo ruim
Não faça, esteja ciente dessa coisa bem
nós vamos comentar isso e
Na verdade, veja como podemos fazer dinamicamente
alocar a memória do monte e nós somos
Vou colocar um pedaço de código para jogar
E com isso
Não é realmente complicado, temos um
ponteiro inicializamos sem ponteiro
para dizer que este ponteiro não aponta
para qualquer lugar válido não use e nós
São
chamando novos e quando fazemos isso
O sistema operacional vai nos dar uma
Novo pedaço de memória no monte
Este pedaço de memória vai ter
o tamanho suficiente para contê-lo, então é
Vou ser quatro bytes na memória e nós
estará apontando para essa peça
de memória usando p número quatro aqui este
É o que estamos tentando dizer aqui o
No momento em que fazemos isso, nós possuímos este pedaço de
memória e mais ninguém na operação
O sistema pode usá-lo para que isso seja algo
você deve saber uma vez que você tem isso você pode
manipulá-lo através do ponteiro aqui
Aqui podemos passar pelo
operador de referência e loja em 77 e
Se imprimirmos, vamos conseguir
que impresso aqui está tudo bem
Muito legal, esta é a primeira vez que
Use a memória do quadril e eu estou animado com
mostrando-lhe isso, obrigado, vamos
Tente construir este programa e a construção
vai ser bom e nós vamos
limpar isso
E se corrermos o galo, devemos ver um 77
De baixo, vamos fazer isso
Eu vou ter o nosso 77, mas este 77 é
armazenado no heap agora não é armazenado
na pilha e isso é realmente
É muito legal que podemos controlar quando isso
A variável ganha vida por alocação
memória no monte e nós exatamente
controle quando esta variável morre
Se quisermos e vamos ver como nós
pode matar essa variável da memória, mas
por agora basta tomar um momento e
Apreciar o quão bom é ser capaz de
alocar coisas no monte, é realmente
legal agora que você usou a memória
É realmente hora de devolvê-lo ao
sistema porque não temos mais uso para
É a maneira como você libera memória para o
O sistema é chamar a palavra-chave delete
e dizer o ponteiro apontando para o
memória que você está tentando liberar para
O sistema, então vamos dizer p
Número quatro aqui vamos trazer isto para baixo um
Um pouquinho para que você possa ver o
história inteira, então temos um ponteiro aqui
e está apontando para dinâmicamente
Afastou a memória do monte este
A memória é quatro bytes
grande porque ele armazena um inteiro
temos isso dinamicamente alocado que usamos
Aqui e é hora de devolvê-lo a
O sistema operacional está bem, eu espero que isso seja
limpar o momento em que você chamar o delete
palavra-chave
Agora a memória vai conter
algum lixo e você não quer realmente
Use isso se você tentar usá-lo
Não é a sua memória que você vai correr
em apuros, por exemplo, depois de
excluir essa memória se tentarmos usá-la
Eu vou te mostrar aqui eu acho que eu posso
vamos dizer p número quatro e um armazenamento
Algo note que estamos usando o
o operador de referência e vamos tentar e
colocar em um 45 por que não
Então vamos construir isso com gcc como nós
sempre fazê-lo vai para um compilador mundial
Não vai impedi-lo de fazer
Algo assim
Escrever na memória que você tem
Já
liberado para o sistema, mas nós vamos
para ver o que acontece assim correr galo e
vai dizer que fez a escrita, mas você
Veja que o programa realmente caiu
porque aqui estamos tentando escrever em
memória que nós realmente não possuímos e isso
É ruim não faça isso, então no momento em que você
excluir a memória ou o momento em que você
Retorne a memória para a operação
sistema é uma boa prática redefinir isso
memória para não ptr, então vamos dizer p
O número quatro e
certifique-se de que ele contém nenhum ptor
Pelo menos quando fazemos essas outras pessoas
ter a chance de verificar e ver que
que é memória válida antes de usá-lo
que é o uso de redefinir sua memória
Aqui, então isso é algo que você deve fazer
novamente o fluxo para usar a memória dinâmica é
muito simples você configurar um ponteiro que
vai apontar para sua memória
Você está indo para
alocar a memória do heap usando
O novo operador que você especificará
o tipo que deseja alocar memória para
O sistema operacional vai dar
Você que memória e você vai ser
apontando para essa memória com o seu
ponteiro que você vai manipular isso
memória usando seu ponteiro e fazendo tudo
Tipos de coisas loucas e depois de você
feito com essa memória que você vai
libere-o para o sistema operacional e
Por favor
Lembre-se de redefinir suas dicas
Depois de excluí-los assim
que vai fazer sua vida inteira
Muito mais fácil e outros desenvolvedores são
Vou agradecer por fazer isso
quando eles conseguem usar seu código porque
Seu código será muito mais seguro para
trabalhar com OK vamos comentar isso
e mostrar-lhe um outro exemplo do que
coisas legais que você pode fazer com pilha dinâmica
memória, vamos descer e colocar
um pedaço de código e mostrar que você
Pode realmente
inicialize de forma dinâmica seus ponteiros em
Declaração é algo que você pode fazer
O primeiro não é inicializado, então é
vai conter o volume de lixo p número
Cinco se tentarmos imprimi-lo, vamos
para obter algum endereço de lixo imprimi-lo para fora
Número seis, vamos desreferenciar isso
e imprimir o valor dentro para que nós sejamos
Vamos ver isso e nós podemos fazer o mesmo
coisa para p número seis e número p
Sete depois de terminarmos de usar o
ponteiros, vamos liberar o
memória aqui e observe que estamos
redefinindo os ponteiros para nenhum ponteiro para
Diga que eles realmente não contêm
Qualquer coisa útil não usá-los certifique-se de
Você tem algo válido e diante de você
usá-los este é o significado aqui se
Você está tentando executar o programa que você pode
Adivinha o que vamos ver, então tente e
guess e nós vamos construir nós somos
indo para soldar com sucesso indo com sucesso
claro
claro não claro e nós vamos correr
Galo e nós vamos ver isso
número cinco contém algum endereço lixo
Tudo bem e se tentarmos desreferir que
nós vamos ter um valor de lixo que é
Realmente não é útil não usar esse valor
Porque você não colocou esse valor em
O primeiro lugar que você vai ver isso
p número 6 vai apontar para alguns
outro endereço, mas nós vamos ter um
valor válido dentro porque nós colocamos
que n na inicialização aqui o mesmo
é verdade para p número sete que vai
apontar para algum endereço e nós vamos
Temos 23 e porque colocamos nos nossos 23.
É assim que você realmente usa isso
apontam outra coisa que eu quero que você
Saiba que mesmo que tenhamos chamado
excluir e redefinir esses ponteiros que são
ainda disponível para uso em nosso programa
então, se quisermos, podemos reutilizá-los
apontadores, por exemplo, p número cinco
pode levá-lo
e usá-lo para alocar nova memória para que nós
Pode dizer novo e
e uh armazenar um 81 por que não
Tudo bem para que possamos ir aqui e usar isso
isso vai ser válido c plus plus
o código
Ok, tome um momento e olhe para ele é
p número cinco não número p
e o código do estúdio visual vai
tomar isso porque é válido c mais
além do código, a memória foi retornada
ao sistema operacional e ao ponteiro
foi redefinido para nenhum ptr, mas nós podemos
reutilizar este ponteiro final para alocar novos
Memória para que possamos alocar nova memória
no monte a memória vai ser
Quatro bytes porque é
vamos conter um inteiro e nós
Usando este ponteiro
para apontar para essa nova memória, então isso
O ponteiro está sendo reutilizado que estava apontando
A sua forma de
A memória que alocamos aqui, que
Foi unnitorializado e estamos usando isso
para apontar para o novo
Localização da memória no quadril eu realmente quero
você para entender essas coisas porque
Muitos iniciantes dão errado e é
É difícil corrigir essas coisas em seu
mente uma vez que você tem uma ideia errada sobre
em primeiro lugar, então certifique-se de que você
Entenda isso se imprimirmos isso
Vamos tirar os 81 impressos
Atribuímos nova memória a que temos que
Lembre-se de liberá-lo novamente, então nós temos
para vir e dizer excluir
p número cinco e precisamos redefini-lo para
sem ponteiro
E nós vamos fazer isso
Aqui mesmo
Uma vez que façamos isso, vamos ser
jogando pelo seguro, vamos tentar correr e
Veja que vemos o at1 impresso
vamos construir com o Gcc o mundo
Vai passar por aqui
e nós vamos limpar e correr
Galo e você vê que vemos o nosso 81
e nós não temos nenhum acidente louco por
Um exemplo para provar que não temos um
Podemos dizer que nosso programa é
terminando bem
Está terminando bem
E uh
nós vamos saber
se o programa realmente atingiu o
No fim antes que ele morra, vamos construir
Mais uma vez
com o Gcc
E nós vamos limpar
e correr galo e você vai ver
que o programa está terminando bem
A outra coisa que eu quero que você veja é
que é realmente ruim chamar excluir
duas vezes em um ponteiro novamente é realmente
ruim para chamar excluir duas vezes em um ponteiro
Não faça isso bem, vamos ver um
Um exemplo disso aqui
Então vamos alocar nova memória
usando p número cinco, por que não para que não seja
vamos dizer p número cinco e nós somos
vamos dizer novo e ir alocar
Nova memória no monte e nós vamos
para armazenar em um 99 nessa memória que podemos
imprimir o 99, então vamos dizer
e depois que terminamos de usar essa memória
Somos um bom c plus mais cidadão, então
Vamos chamar o delete
e dizer p número cinco
Tudo bem, isso é bom que vai funcionar se
Vamos então correr, vamos conseguir o que
Nós esperamos ter um 99 impressos
último em nosso programa antes que ele termine e
Nós vemos isso impresso aqui programa
terminando bem isso é muito legal
mas se tentarmos chamar excluir duas vezes
e dizer p número cinco novamente
e tente ferver você vê que o
O compilador não vai nos parar porque
Isso agradece
nós sabemos o que estamos fazendo
Então isso é algo que você precisa ser
ciente de em c plus plus se executarmos isso
O programa
Você vai ver ah o programa é
não vai terminar bem o c plus mais
tempo de execução ou o sistema operacional está indo
para chegar aqui e ver que esse cara é
Tentando liberar a memória duas vezes e eu
Não faça que este é um programa ruim eu sou
Vou matá-lo e vai ser
A coisa ruim novamente é que
qualquer coisa que você tenha em seu programa depois
Estas linhas não vão correr porque
O sistema operacional vai matar
seu programa nesta linha aqui, então se você
tinha memória alocada que você planejava
divulgue mais tarde no seu programa
A memória não será liberada
Porque essas declarações para liberar o
A memória nunca será executada, é onde
O programa vai ser morto
O sistema operacional vai ver que
você é um programa de tapetes e ele vai
matar o programa para não apagar seu
Memória duas vezes isso é algo que você
Deve realmente tomar cuidado e você
poderia pensar uh-huh eu sei isso por que
Eu chamo excluído duas vezes em uma única linha
Aqui bem você pode não fazer assim
mas o seu programa pode ter múltiplos
Arquivos de arquivos
onde você tem ponteiros apontando para o
a mesma memória e se você tentar excluir
Que memória duas vezes você vai ter
Este erro e isso é realmente bom
cuidado com esses tipos de coisas e
nós vamos ver maneiras diferentes de você
pode
Use para realmente ter certeza de que você está fazendo
coisas certas em c plus plus este é
Realmente tudo o que nos posicionamos para fazer nisso
palestrando dando-lhe prática em primeira mão
sobre como fazer alocação de memória dinâmica i
Espero que você tenha encontrado isso útil, estamos indo
para parar aqui nesta palestra e
Em seguida, vamos aprender sobre
peningando ponteiros
Vá em frente e termine aqui e nós seríamos
lá nesta palestra vamos
Concentre-se em ponteiros pendurados e mostre-lhe
Como eles podem ser ruins, um ponteiro pendurado
é um ponteiro que está apontando para um
abordar e vimos alguns exemplos
disso já, mas nesta palestra
Vamos nos concentrar nisso e mostrar
soluções comuns às quais podemos aplicar
Estes problemas aqui e download
Os ponteiros são realmente ruins que estão indo
para levar seus programas a não definidos
Comportamento e vimos que isso pode
esmagar o seu programa
Muitas vezes existem três tipos de
pendurando ponteiros que vamos olhar
Nesta palestra o primeiro é a
pontor que não é inicializado o
O segundo é um ponteiro excluído e o
O terceiro caso pode vir se você tiver vários
ponteiros apontando para a mesma memória
localização e vamos olhar para estes casos
Um por um, temos um exemplo de
Pontor que não é devidamente inicializado
este é p número cinco é um ponteiro para
O fim
e não é inicializado, não
realmente apontar em qualquer lugar e vai
conter endereço de lixo se tentarmos
dereferência, nós vamos ficar ruins
Coisas para acontecer porque nós realmente não
saber qual endereço está armazenado lá
e colocar algo lá pode
levar a um acidente, então isso é algo que você
precisa ter cuidado com o segundo tipo de
pendurar ponteiro que pode realmente liderar
você para lugares ruins é um ponteiro excluído
Aqui está um ponteiro p número um que é
inicializado com memória dinâmica e nós
pode usá-lo, por exemplo, aqui estamos
dereferenciando o ponteiro e impressão
o valor dentro e excluindo o
ponteiro depois que nós excluímos o ponteiro
realmente não usá-lo antes de você corretamente
inicializá-lo com algum tipo de memória
Se tentarmos fazer que isso vai ser
Comportamento indefinido e seu programa
pode falhar, então certifique-se de não fazer
Algo como este outro caso é se
você tem vários ponteiros apontando para
O mesmo endereço e aqui está um simples
exemplo para conduzir o ponto para casa que temos
pontodor três que está apontando para
memória dinâmica aqui estamos usando nova formista
em nosso inicializador braced e nós somos
colocando valor 83 nesse ponteiro
A localização
e aqui nós configuramos outro ponteiro p
número quatro e inicializamos isso com
outro ponteiro e se imprimirmos estes
Coisas fora nós vamos ter que eles
Contêm o mesmo endereço e
Contém o mesmo valor para o qual vamos
Veja que
se eliminarmos p número três
e tentar usar p número quatro mais tarde
Vou ter problemas porque isso
A memória foi apagada pelo número p
Três
mas p número quatro ainda está apontando para
Isso e se tenta usar que é
será basicamente apagado memória e
Nós vamos ter um comportamento indefinido, então
Certifique-se de conhecer esses problemas e tentar
para evitá-los em seus programas ok
Estes são problemas, mas como resolver
Bem, existem algumas soluções
É sempre inicializar suas dicas
no momento em que você declara um ponteiro
É inicializado se você não sabe
O que você pode inicializar esse ponteiro
com colocar em ponteiro nulo primeiro e, em seguida,
Você vai colocar em um endereço mais tarde
quando você tem uma ideia clara de qual
Endereço que você pode armazenar no segundo
A solução é redefinir seus ponteiros para
agora ptr depois de apagar a memória
É a segunda coisa que você deve fazer
Cada vez que você chama excluir que está indo
para dar outros desenvolvedores ou até mesmo
você mesmo a chance de verificar e ver se
essa localização de memória
Contém um endereço válido antes de fazer
Isso e para múltiplos ponteiros apontando
para o mesmo endereço que você tem que escolher
e fazer um ponteiro o mestre do
Controlador da memória
e todos os ponteiros estão basicamente indo para
ser escravos que não podem liberar a memória
Mas eles podem ler e fazer algo com
A memória que eles não têm
tarefa de liberar essa memória e aqui
é como você pode aplicar a solução para
exemplo, temos o ponteiro número cinco e
nós vamos preparar para inicializar isso
vai inicializá-lo para
null pointer a outra coisa que você pode fazer
é inicializar o ponteiro com dinâmica
Memória como estamos fazendo aqui com p
número seis e isso vai colocar em
O valor e vamos jogar
no lado seguro
Agora, se seus ponteiros forem inicializados
Os desenvolvedores têm a chance de verificar o seu
apontadores contra nenhuma ptr para ver que eles
conter algo válido antes de usar
e se eles vêem que não contém
ptr eles não vão tentar usá-lo
E isso vai ser muito seguro para
O segundo problema com ponteiros excluídos
Vamos redefinir nossas dicas depois
chamamos exclusão, por exemplo, aqui temos
pino número sete inicializado com
memória dinâmica e 82 são armazenados em nós
pode imprimi-lo tudo com ele
Quando apagamos a memória, vamos
redefini-lo para null p2r de modo que outros
Desenvolvedores ou até que nós mesmos podemos verificar
Esta memória contra nenhuma ptr e se é
diferente de nenhum ptr nós podemos usá-lo se
É igual a nenhum ptr nós vamos
Deixe em paz e faça outra coisa
Isso vai ser muito seguro se você
ter vários ponteiros apontando para o
O mesmo endereço como temos aqui, então
você vai ter que decidir qual
O ponteiro é o ponteiro mestre e outro
Os ponteiros vão ser
ponteiros escravos e antes do uso
Todos os outros ponteiros vão
Verifique em relação ao ponteiro mestre e veja
que contém memória válida porque
O ponteiro mestre tem a tarefa de
Excluindo essa memória, vamos passar
e veja como isso poderia funcionar em
A prática
então o p número cinco é o nosso ponteiro mestre
nós estamos definindo p número cinco e
inicializando-o com p número oito nós
estão criando coisas usando p número oito
nós podemos usar p número oito ou pino
olho urbano isso vai funcionar, mas
antes de usarmos a localização da memória, somos
Vou verificar contra o mestre
ponteiro se o ponteiro mestre contém
Não há ptr, não vamos usar isso
memória se o ponteiro mestre não
conter agora ptr nós vamos usar isso
memória aqui está bem se você descer, você vê
que o ponteiro mestre vai ser
liberando a memória e se tentarmos
usar essa memória depois que foi excluída
nós vamos ver que ele contém agora
ptr e nós não vamos usá-lo
Isso é algo legal e é realmente
Fácil de implementar essas diretrizes de segurança
em seus programas agora que você conhece
Isso nós vamos para o estúdio visual
código e mostrar-lhe isso em ação ok
Aqui estamos em nosso diretório de trabalho o
O projeto atual está pendurando ponteiros, então
nós vamos pegar nossos arquivos de modelo
muito rápido e colocar isso em nosso projeto
e nós vamos abrir isso em visual
Código de estúdio que vamos olhar para o
primeiro caso de um ponteiro pendurado e
Este é um ponteiro que não é
inicializado corretamente como p número aqui
Se tentarmos fazer referência, vamos
obter algo ruim para acontecer
Então vamos ver isso e vamos descer e
Digamos que o programa está terminando bem apenas para
Eu sei que não tivemos um acidente porque
Um acidente basicamente vai terminar
seu programa na linha ofensiva
Isso é o que vai fazer se
O programa
Trabalha bem e termina bem, vamos
Imprima esta linha aqui
Vamos trazer para dentro
gcc para construir este programa e vamos abrir
Um terminal para que possamos
Executá-lo, vamos limpar o mundo
Foi bom
E nós vamos correr o galo
Você vê que o programa não terminou bem
ele caiu e ele caiu porque nós estamos
Tentando usar
Memória não inicializada quando funciona
O sistema vai tentar executá-lo
O que vai ver ah esse cara é
Tentando modificar a memória que não
realmente pertence a ele que é um caminho
Programa eu vou matá-lo e é
vai ser encerrado nesta linha aqui
Isso é realmente ruim
Você deve evitar esses tipos de
situações então não faça isso, estamos indo
para comentar isso e mostrar a você outro
evento ofensivo que podemos fazer em nosso programa
e que está usando um ponteiro excluído se
Você faz isso que você vai conseguir
Algo ruim em seus programas
então aqui temos um pequeno exemplo que temos
um ponteiro para terminar, inicializamos isso com
Um pedaço dinâmico de memória e nós somos
indo para a loja em um 67
e nós podemos imprimir isso, isso está acontecendo
Para trabalhar muito bem
nós apagamos a memória aqui e nós
Tente usá-lo depois de excluirmos o
memória para que o sistema operacional não seja
Vou ficar feliz com isso porque
uma vez que a memória é excluída, não é
mais longa nossa memória, então não temos nenhum negócio
O ponteiro de referência um e tentar
para usar isso aqui e nós vamos conseguir
um crush
E isso é algo que você deve evitar
então vamos tentar construir isso e mostrar a você
Isso em ação, vamos limpar
e correr o galo
e você vai ver que o programa é
terminando bem, mas em alguns casos pode
bater e espero que isso lhe mostre o
O perigo
para que essas coisas possam colocá-lo em
às vezes seu programa vai parecer
trabalhando bem, mas às vezes quando isso
memória que estamos apontando em p
O número um aqui está sendo usado para fazer
Algo realmente importante pelo
sistema operacional que você vai ter um
acidente para que você não está garantido para obter
O mesmo comportamento toda vez que você corre
Seu programa, alguns de vocês podem estar dizendo
aha o programa está funcionando aqui daniel
Por que você está fazendo isso um grande negócio
Bem, é um grande negócio, porque você é
Não garantido para obter os mesmos resultados
Sempre que você executar este programa, então seja
Você realmente evita esses tipos de
situações, vamos tentar limpar e correr
O programa novamente espero que estejamos indo
para vê-lo cair, mas não estamos bem, então
Vamos limpar e reconstruir novamente
e ver que temos uma melhor sorte que
O tempo
Isso é claro
e correr galo que vai acabar bem
Mas você percebe que estamos tentando usar
Um pedaço de memória que já foi
Apagado e isso é ruim, não faça isso
Certifique-se de não fazer algo como
Isso vamos comentar isso
novamente e mostrar-lhe outra ofensa
O que podemos fazer com nossos programas e
Coisas ruins podem acontecer se você tentar
ter múltiplos ponteiros jogados no
O mesmo endereço e é isso que temos
Aqui temos p número três e p número
Quatro aqui p número três está alocando
Novo espaço e está apontando para ele
tem um 83 dentro e um p número quatro é
inicializado com p número três nós podemos
fazer isso para que essas duas dicas sejam
basicamente apontando para a mesma memória
A localização
Vamos executar isso e mostrar-lhe isso
vamos comentar esta exclusão
declaração aqui e executar o programa primeiro
para realmente provar que eles estão apontando
para os mesmos endereços e eles contêm
os mesmos valores, vamos construir e executar
Vamos usar o gcc para isso
e nós vamos limpar e correr galo
E você vê que
p número três o endereço é este e
contém um número de 83 p quatro
O mesmo agradecimento
Então vamos ver o que acontece se tentarmos
excluir usando p número três
e usando p número quatro depois para tentar e
Leia coisas que é isso que estamos fazendo
Aqui
e vamos ver se o programa
Na verdade, consegue terminar bem
Vamos construir de novo o mundo
Vou ser bom vamos trazer isso para cima e
clear e run galo
e você vai ver que o programa
Também vai acabar bem
mas estamos usando um pedaço deletado de
Memória aqui e qualquer coisa pode realmente
Acontecer bem para que você possa pegar lixo em você
pode ter realmente qualquer pedaço de lixo
dentro ou você pode obter uma paixão em alguns
Casos extremos, então isso é realmente ruim
Não faça isso, não tente usar um pedaço de
memória que você já excluiu
através de um ponteiro e estes são problemas
você pode se deparar com seus programas se
você tenta usar a alocação de memória dinâmica
Vejamos como podemos resolvê-los
E o
O melhor conselho
É para
Certifique-se de colocar um pouco de ptr em um
ponteiro se você não sabe o que isso
O ponteiro é realmente armazenado no OK vamos
descer e olhar para a solução um
A solução é inicializar o seu
pontor para nenhum ponteiro todas as vezes se você
Não tem um valor que você pode colocar em uso
null ptr que é o que estamos usando aqui
implicitamente, mas podemos explicitamente colocar
Porque é bom e antes
você usa um ponteiro que você tem que verificar e
Veja se não contém ponteiro nulo
É assim que fazemos isso se o ponteiro seis é
diferente de null ponteiro que estamos indo
para usá-lo se for igual a nenhum ponteiro
Não vamos usá-lo e estamos
Vou jogar no lado seguro e
Você vai ver que o programa é
vou acabar bem aqui se tivermos um null
ptr dentro podemos dizer
O outro aqui
E dizer
Endereço inválido bem e que o usuário
vai saber que eles estão tentando
fazer algo realmente ruim, então vamos tentar
verificar em relação ao p número cinco
então vamos e armazenar um ponteiro nulo em
p número seis para realmente experimentar isso e
mostrar a você que nós vamos conseguir isso
Avisando se estamos tentando usá-lo
e nós vamos construir com gcc e
nós vamos limpar e correr o galo
você vai ver esse endereço inválido
E o programa vai acabar bem
e se tentarmos colocar esta declaração
Em algum lugar onde não estamos tremendo
contra
sem ponteiro, vamos ter um acidente
então vamos comentar isso para que seja
claro o que é que estamos correndo aqui
Então, se nós executarmos isso, vamos ter um
crash nós vimos isso, mas vamos mostrar
Isso de novo
e realmente destacar que estamos resolvendo
o problema aqui se executarmos o galo
O programa vai cair porque nós estamos
Tentando usar
unnincializado
memória, mas se tentarmos verificar
Não há ptr como estamos fazendo aqui vamos fazer
que vamos jogar no
lado seguro porque vai nos dizer
Endereço inválido e não vamos
obter uma paixão e o programa vai
acabar bem isso é muito legal, então vamos
Tente fazer isso novamente, vamos
o mundo
O mundo vai ser bom nós podemos
galo claro e executado e o programa é
indo para terminar bem bem, então se nós temos um
valor dentro, vamos conseguir isso, então
vamos colocar isso n e dizer nova formista e colocar
em um 87, por exemplo, ele realmente não
importa o que colocamos
Então vamos construir novamente o trabalho
Vai ser bom e nós podemos correr
Galo e você vê que estamos recebendo
um valor aqui se não estivermos armazenando não
mesmo verificações contra o p número cinco, mas i
Acho que isso é realmente suficiente, então isso é
Uma maneira você pode evitar ponteiros pendurados
A próxima coisa que vamos olhar é
se estivermos usando um ponteiro excluído e
novamente a solução é definir um ponteiro
para nenhum ptr
depois de excluí-lo aqui temos p número
sete tem 82 dentro, estamos usando
aqui e imprimindo coisas que estamos indo
para excluí-lo depois que terminarmos de usá-lo
E depois disso
A primeira coisa que fazemos é redefini-lo para
não há ptr quando fazemos essas outras pessoas ou
Mesmo nós temos a chance de verificá-lo
contra nenhuma ptr e nós vamos saber
que não contém nada
úteis
para o nosso programa e se fizermos algo
Como este
nós não vamos nos deparar com tudo isso
Problemas estranhos
e nosso programa vai ter
Comportamento consistente
através de diferentes corridas e isso é realmente
É legal, então vamos correr isso, estamos
Vou fazer com que as coisas sejam impressas e a
O programa vai acabar bem porque
Agora estamos verificando contra nenhum ptr
Podemos até ser explícitos em mostrar o
Advertindo aqui podemos dizer memória inválida
acesso e se você executar este programa
Você vai realmente saber isso, então
Vamos terminar isso e nós vamos
parafuso e o volume vai ser bom se
nós executamos isso e corremos o galo nós vamos
para saber que estamos fazendo qualquer
acesso à memória depois de apagarmos o
ponteiro e isso vai te salvar
de possíveis acidentes que você pode
experiência se você não fizer isso, então isso
É uma segunda solução que você pode querer
implementar em seus programas
e eu vou comentar e mostrar
Como você pode ficar longe do
Problema de quando você tem
Vários ponteiros apontando para o mesmo
endereço, vamos descer e colocar
no código é o que você viu em
os slides e não é realmente nada novo
Temos o ponteiro oito e o ponteiro
Nove aqui e p número oito aqui é
apontando para
memória dinâmica
e o valor dentro é 382
p número nove é inicializado com
o que tivermos em p número oito, então
eles vão apontar para o
Os mesmos endereços aqui, mas nós fizemos p
número oito o ponteiro mestre, então é
O único ponteiro que vai ser
capaz de excluir esta localização de memória mesmo
se temos vários ponteiros apontando para
que
Tudo bem, então toda vez que queremos usar isso
Memória temos a opção de verificar
contra o ponteiro mestre e veja isso
temos alguns dados válidos dentro se for
Não há ponteiro, não vamos usar isso
E nós vamos estar jogando no
O lado seguro é realmente o que somos
Fazendo aqui se corrermos isso, vamos
Veja que o programa vai acabar
Bem
O mundo vai ser bom e se nós
corre o galo nós vamos ver que nós
obter as coisas impressas, vamos embora
através de p número oito nós vamos
imprimir coisas que nós vamos passar por p
Número nove nós vamos imprimir coisas
e se tentarmos usar o ponteiro
Depois do
A memória foi excluída, vamos
obter um aviso claro que estamos tentando
para fazer algo realmente ruim e isso é
realmente o que você deve apontar em seu c
além de programas que usam dinâmica
alocação de memória e ponteiros
Isso é realmente tudo o que nos prossamos fazer em
Nesta palestra espero que você saiba como você pode
evitar estes problemas com pendurar
ponteiros, vamos parar por aqui
Esta palestra é a próxima palestra que somos
Vou ver o que pode acontecer
Se este novo operador
Não lhe dá a memória que você
Quero alocar no monte e isso é
Possível ir em frente e terminar aqui
e encontrar-me lá nesta palestra nós somos
Vou explorar o que acontece quando novo
falha na última palestra que vimos que
poderia usar o novo operador para alocar
para nova memória no heap e usar isso
para fazer as coisas e na maioria dos casos o novo
O operador vai ter sucesso, mas em alguns
casos raros vão falhar e quando
Você não faz nada sobre esse fracasso
Seu programa vai simplesmente bater e
Você pode querer fazer algo sobre
Eu tenho que dizer que é muito raro
para novo para falhar na prática, então você é
Vou ver um monte de código lá fora
que apenas usa o novo operador
Realmente não se importa
Verificando se a operação realmente
falhou ou teve sucesso, então este é um
Caso raro, mas se você precisar lidar com isso
nós vamos ver como você pode fazer isso
Nesta palestra aqui é um exemplo simples
que vai tentar forçar o novo
Operador para falhar
No primeiro segmento aqui estamos usando
O novo operador, mas estamos usando um
sintaxe que vai tentar alocar
um monte de inteiros em uma só vez você vê que
é uma matriz, mas nós realmente não
Viu como podemos usar um array como este
Pense neste código como um pedaço de
Código que vai alocar um monte de
inteiros em uma só tentativa e nós vamos
Tente fazer isso falhar
Eu tenho que dizer que isso pode lhe dar um
Erro em alguns compiladores dizendo que você
estão excedendo o tamanho da matriz se isso é
O caso não há problema que vamos encontrar
Outra maneira de obter este novo operador para
falharemos, vamos colocar uma coisa como
isso em um loop e nós vamos fazer um loop
Muitas vezes suficiente para esgotar o monte
que é atribuído ao nosso programa aqui
E quando isso acontece você vai
Veja que o programa vai cair
e é ruim tão novo pode falhar e se você
Você precisa jogar no lado do servidor
Indo para dentro de nós.
lidar com esse problema e temos duas maneiras
nós podemos lidar com este problema que podemos ir
através do mecanismo de exceção este é
uma maneira integrada que temos em c plus plus
verificar se há setas e lidar com eles podemos
também usar a configuração de std no lançamento
em nosso novo operador e forçá-lo a
jogar uma exceção e ele vai para
não nos dê nenhum ponteiro se alocação
Falha eu sei que isso pode soar enigmático
Agora, mas nós vamos ver um
Um exemplo em breve e você vai
Entendo isso, vamos ver como podemos
Use o mecanismo de exceção
O mecanismo de exceção está lá em c plus
além de deixar você lidar com problemas quando
Eles surgem e a maneira como você usa
código de embalagem que está potencialmente indo para
dar-lhe problemas
e tente pegar blocos que você vê aqui
Dentro do loop estamos dizendo tentar
e dentro dos tri blocos temos o
Código que poderia falhar temos o nosso novo
o operador
e no bloco de captura você vê que temos um
bloco de captura aqui nós vamos
Diga que temos um problema
e nós temos uma maneira de pegar o
problema e se você olhar para essa coisa nós
ter neste parêntese após a captura
ter uma variável ex e podemos perguntar
Que tipo de problema aconteceu
levando a esta exceção acontecendo em
nosso código você pode pensar assim
Eu percebo que nós realmente não falamos
Exceções sobre as quais vamos falar
mais tarde no curso, quando temos
ferramentas suficientes para realmente entender o que
Está acontecendo, mas agora
Pense neles como uma ferramenta para lidar
quando o novo operador falha e você está
Não vai falhar o seu programa
O programa continuará sendo executado
através do fim, mas a nova operação
que você queria fazer aqui vai falhar e
você será capaz de pegar aquilo e isso
É uma coisa boa se você não quer usar
exceções que você pode usar o std no lançamento
opção
e esta é uma nova versão do novo
Operador que você pode usar para dizer o c plus
além do sistema para não lançar uma exceção
Quando a operação falha é apenas
indo para retornar nenhum ponteiro e você pode
Verifique se há isso e conheça essa memória
A alocação realmente falhou é isso que
nós vamos falar sobre isso
palestra espero que você tenha uma ideia sobre
Isso nós vamos ir para o visual
código de estúdio e realmente tentar isso em
ação ok aqui estamos em nosso trabalho
diretório do projeto atual é quando
As novas falham
vamos pegar nossos arquivos de modelo
Como sempre fazemos e vamos colocar
eles no lugar, então quando o novo falhar isso é
A palestra para que vamos fazer isso
e abra isso em código de estúdio visual
muito rápido e vamos tentar e
alocar um grande pedaço de memória em um
Vamos do jeito que você faz que podemos dizer
final ponteiro
Vamos chamar a esses dados de que realmente não
importa e vamos dizer novo e
e nós vamos dizer que nós queremos um
Grande quantidade de eventos
Vamos tentar fazer isso e nós vamos
descer e dizer programa
Terminar bem para ter certeza
Sabemos quando estamos terminando este programa
corretamente, vamos tentar compilar isso
Nós vamos trazer o terminal e
Nós vamos soldar com gcc como nós
Sempre faça e a construção será
Bom, vamos tentar aumentar esse número
e empurre-o para um número realmente grande e
Você vê que nós
ter feito o código do estúdio visual louco aqui
A matriz é muito grande, então eles não podem realmente
Permita-nos
para fazer
uma grande matriz aqui bem, então
Vamos trazer isso um pouco para baixo
e se estamos tentando compilar o
A bala vai ser boa e se corrermos
Galo você vê que o programa
não vai acabar bem bem, então isso é
Realmente um caso em que novas falhas não podemos
Realmente aloca tanto isso
no armazenamento de pilhas que é alocado para
Este programa aqui lembra quando nós
Revisitado a ideia do mapa de memória que vimos
que cada programa vai ter
seu mapa de memória que o mapa de memória está indo
para ter um monte de seções dentro de nós temos
a pilha que temos o monte nosso quadril é
Não é infinito para que possamos fugir e nós
acabou de acabar com essa alocação que
nós fizemos aqui e nosso programa está indo para
Termina imediatamente você vê que é
Não terminando bem
Se isso não está funcionando para o que
Compilador que você está usando podemos ir e fazer
através de um loop para que possamos fazer
pode
comente isso e podemos realmente fazer loop
Muitas vezes o suficiente para esgotar o
memória que é alocada para isso
Processo aqui galo.exe
no mapa de memória na seção do quadril
Isso é o que eu quero dizer e se fizermos isso em
em alguns pontos, o programa vai falhar
E nós vamos ter o mesmo problema
Então vamos construir de novo
Vamos construir com gcc
e nós vamos limpar e correr
Galo e nós vamos ver que é
indo para loop loop loop e está indo
para falhar, vamos ver
o fracasso em um minuto e precisamos
encontrar uma maneira de resolver este problema que temos
Veja que temos duas opções, vamos
Comente isso para fora
e uh olhar para essas soluções aqui o
A primeira opção é passar pelo
mecanismo de exceção que também podemos usar o
std no lance opção que vamos tentar
O mecanismo de exceção primeiro e uh
O que fazemos
está embrulhe o código possivelmente ofensivo na tentativa
e pegar blocos e nós vamos dizer
Tente aqui e coloque um bloco e nós vamos
para dizer
pegar e nós vamos dizer std
exceção e nós vamos colocar um
ampersand símbolo aqui basta usar isso como
Isso e nós vamos ter a chance de
realmente explicar essas coisas quando temos
ferramentas suficientes para entender isso por enquanto
Pense nisso como se eu tivesse um código que é
potencialmente indo para falhar
Como o novo operador aqui eu vou
Coloque isso no bloco de tentativa
E se algo der errado, vamos
para obter o erro no bloco de captura este
É a maneira como fazemos essas coisas aqui, então
Por exemplo, eu posso tomar meu loop aqui
e copiá-lo
e colocar isso lá embaixo aqui
Está tudo bem
e eu sei que esta linha de código poderia
falhar bem
então eu vou embrulhar isso dentro da tentativa
e pegar blocos para que eu vou pegar
que
e colocar isso no meu loop
Vamos fazer isso e alinhar isso um pouco
Um pouco
e nós vamos levar o potencialmente
Código ofensivo
E colocar isso
no bloco de tentativa e quando o operador
Aqui falha
Algo dá errado e nós vamos
pegar o problema no bloco de captura
Isto é o que queremos dizer aqui novamente não
ter ferramentas suficientes para entender por que nós
estão fazendo essa coisa aqui o que é
Significado deste ampersand símbolo que somos
Vou aprender sobre isso mais tarde no
Claro, mas por enquanto queremos colocar
juntos algo bom o suficiente para isso
programa para não bater como estava fazendo
Aqui bem, vamos pegar o
seta e dizer que algo deu errado
e nós vamos imprimir o que
Na verdade, errei, vamos dizer
Ex e nós podemos ligar
uma função chamada assim
E nós podemos dizer sdd
endl
Vamos esconder esta caneta aqui porque nós queremos
para ver claramente o que está acontecendo aqui
É assim que você pode impedir o seu programa
de bater e vai acabar
Bem porque agora nós lidamos com o
problema e que não causamos a
Que acidente
Como estávamos fazendo aqui em baixo agora estamos
Vou tentar construir este código, vamos
trazê-lo um pouco para que seja
Não estourando aqui
e nós vamos soldar com gcc
O parafuso vai ser bom e nós vamos
para limpar e correr galo e está indo
Para fazer a sua coisa, ele vai manter
looping em torno de
E vai dizer que algo correu mal
Vai atingir um ponto em que tudo
Essas alocações vão falhar e
Se nós realmente esperarmos por isso vai
Fim e vamos ver que é
Vou acabar bem
Vamos tentar bater ctrl c e terminar
Porque não queremos esperar
Esta quantidade de tempo
E vamos trazer isso
até 100 e aumente esse número
Aqui
Vamos ver se isso realmente funciona assim
Vamos ferver por agora só queremos
ver que o programa não é realmente
esmagamento
então nós vamos correr o galo e você
Veja que
vai continuar correndo e em alguns
Ponto do ponto
não vai alocar a memória
E vai dizer que algo deu certo
errado, mas se você continuar indo para baixo você está
Vai ver que o programa está terminando
Bem
Então o que está acontecendo aqui é que
O novo operador realmente falhou
Mas nós codificamos o problema e podemos lidar com
Aqui, então o que é chamado de manuseio
O problema
você vai lidar com isso em qualquer coisa
Faz sentido no seu programa se formos
Por exemplo, tentar configurar uma cor em
Alguns
widgets na sua aplicação e no
A cor falha e você não consegue configurar o
cor que você pode mostrar sua interface de usuário
em preto e branco e continue correndo o seu
programa em vez de fazê-lo cair
Esta é apenas uma maneira de te mostrar
que você pode lidar com coisas
Quando o novo fracasso é uma maneira que podemos
resolver o problema para que vamos olhar
Na segunda maneira
O mecanismo de exceção é o primeiro
Vamos comentar isso
porque nós vamos ver outro caminho
e vamos fazer isso também podemos usar o
std no lançamento de configuração em nosso novo operador
Quando nós somos
alocando para uma nova memória, então estamos indo
para fazer isso e nós vamos trazer
nosso loop aqui
Vamos reutilizar isso para isso aqui
nós não vamos usar o
mecanismo de exceção, então vamos fazer
Algo como isso se livrar da tentativa
e pegar bloco, mas nós vamos ainda
Estar em um loop aqui
Então o que podemos fazer é passar o novo
Operar um parâmetro e dizer std no
jogar e quando fazemos isso se o novo falhar
não vamos conseguir nenhum ponteiro armazenado
dados aqui para que possamos verificar isso
O ponteiro nulo podemos dizer
f
Os dados são diferentes do ponteiro nulo
e nós podemos fazer o que quisermos fazer
Pode fazer isso e dizer
O sddc para fora
obtê-lo alocado e podemos tentar e
compilar este programa
Então o que vamos fazer é executar isso
através do nosso compilador através do gcc
Você vai ver que o mundo
Vai ser bom e você vê isso
Código de estúdio visual estava nos dando um
linha irritante porque não pode realmente
Entenda isso, mas isso vai acontecer
através do compilador e ele vai
Trabalhar exatamente como esperamos
então vamos tentar executar este programa
Vamos ignorar o código do estúdio visual
por agora porque o mundo era bom
poderia construir com gcc e vimos que
esta foi soldagem com sucesso para que possamos
claro
Vamos limpar corretamente e executar o galo e
vai dizer que os dados alocaram alguns
Outras vezes e o programa vai
No final, você vê que o programa não é
batendo porque estamos lidando também
O problema, mas estamos passando por um
Novo mecanismo para fazer isso e isso é
usando a opção std no lançamento com o nosso
O novo operador aqui é realmente tudo o que nós
definido para fazer nesta palestra eu espero que
É muito claro que o novo operador pode
falhar e você tem algumas opções em
Suas mãos para lidar com coisas quando novo
falha que você pode passar pelo
mecanismo de exceção usando tentar e
pegar blocos como fizemos aqui ou você pode
Use a opção std no lance que estamos indo
para parar aqui nesta palestra e
A seguir, vamos aprender sobre não
segurança do ponteiro
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos
Explorar o conceito chamado ponteiro nulo
Segurança e esta é uma série de medidas
Você toma para ter certeza de que quando você está
usando um ponteiro que contém um
endereço se você não tiver um
Endereço dentro você não usa isso
ponteiro e nós fazemos isso através de uma série
de cheques que podemos fazer contra o nulo
ponteiro, por exemplo, aqui temos um
ponteiro que é inicializado para null
O ponteiro
implicitamente através de inicializadores apoiados
e o que podemos fazer é verificar se número p
Não contém
Ir ponteiro nulo e é assim que dizemos
em c plus e se não contém nenhum ponteiro
nós não vamos usá-lo nós vamos
Diz que aponta para um endereço inválido deste
É algo que você pode fazer é simples em
natureza, mas vai te salvar muito
de problemas esta é uma versão que podemos fazer
isso, mas também podemos conectar diretamente
p número e usá-lo assim se ele
Não contém nenhum ponteiro que vamos conseguir
A mensagem impressa de que temos um
Endereço inválido se tivermos alguma coisa
Além de nenhum ponteiro, vamos
ter um endereço válido e nós podemos fazer
Algo com que isso vai
trabalho porque um ponteiro também pode ser
implicitamente convertido em um booleano
expressão que nossa declaração se espera
Aqui e vai funcionar exatamente como
Queremos aqui, então vamos ver isso
em um minuto quando chegamos ao estúdio visual
código antes de fazer isso, embora eu queira você
para estar ciente de que você pode ligar
excluir em um ponteiro contendo não
ponteiro sem fazer o cheque aqui
Vai ficar bem, nós vimos muitos
regras sobre ponteiros e muitos estudantes
desenvolverá uma intuição que você tem
para verificar se não há ponteiro antes de fazer
qualquer coisa em seu ponteiro e eles até
fazer isso antes que eles chamem delete eu tenho
para quebrá-lo para você que é seguro
call delete em um ponteiro que contenha
Ir ponteiro nulo para que você não precise fazer
Algo como temos aqui dizer e
Verifique se é p número um e depois excluir p
número um e redefinir isso para o ponteiro baixo
Isso é realmente um exagero que você pode chamar
excluir no ponteiro e ele vai
Esteja bem mesmo se não contiver nenhum ponteiro
Agora vamos para o estúdio visual
codifica e ver essas coisas em ação aqui
Estamos em nosso diretório de trabalho o
O projeto atual não é uma segurança de ponteiro
Vamos pegar nosso projeto de modelo
e nós vamos colocar isso no
Projeto atual que estamos interessados
Os de que a si a si a do que sobre a, a , a , a , aja, a , a, a, a
e nós vamos abrir isso em
studio code open folder e estamos indo
para colocar em um verbose no ponteiro check
O que estamos fazendo aqui não é novidade
ter um ponteiro chamado p número é um
ponteiro para form e é inicializado para
ponteiro nulo através implícito
inicialização aqui usando braced
inicialização e estamos verificando para
ver se ele contém ponteiro nulo se ele
faz
nós vamos dizer que ele contém um
Endereço inválido se não o fizermos
vai dizer que tem um endereço válido
e você vê que estamos usando uma negação
Aqui você pode fazer isso como quiser se
Tentamos construir isso
com gcc vamos ver o que temos
A votação vai passar
E se corrermos o galo, vamos ver
que p número aponta para um inválido
Endereço porque contém
ponteiro null, mas se tentarmos configurar um
Nova variável, por exemplo, e dizer p
O número
e vamos usar a memória dinâmica que temos
Aprenda isso e inicialize isso
com um 7, por exemplo, e quando aponta
para um endereço válido que vamos imprimir
O que quer que esteja lá, nós sabemos como fazer
para que possamos dizer p número e nós somos
Vou imprimir o que está dentro e
Diga p número através do fim de referência
e nós vamos dizer stdndl agora o
O ponteiro não vai conter
sem ponteiro porque contém o
Endereço
da memória que foi alocada no
quadril aqui
Mas uma vez que fazemos isso, temos que lembrar
para liberar essa memória, então por favor
Lembre-se de liberar sua memória depois
Você está feito usando isso para que nós vamos
dizer apagar o número p depois disso e nós
precisa redefini-lo para nenhum ponteiro nisso
Caso seja realmente inútil porque ninguém
Vai usar este ponteiro
O programa está prestes a terminar, mas
É uma boa prática fazer isso mesmo em
este caso porque uma vez esta maneira de fazer
eventos são queimados em sua memória que tem
tornar-se seu hábito que você vai ser
escrevendo cifra c plus código agora
nós vamos tentar executá-lo, então nós somos
Vou construir novamente o ousado está indo
para passar e vai dizer
que
temos um endereço válido na memória que
É esse cara e o que está dentro é um
Sete e agora estamos escrevendo cifra c
mais mais código através de ponteiro nulo
segurança aqui também podemos fazer uma
verificar usando p número sem verificar se
é igual ao ponteiro nulo porque este
é verbose, mas é algo que você vai
Veja na prática você também pode fazer
algo assim e dizer se p número
E você vai ter exatamente o mesmo
Algo assim, se tivermos alguns válidos
Endereço dentro, vamos imprimir
que vamos imprimir a mesma coisa que
No
Código anterior aqui
E se construímos e corremos, vamos
obter exatamente a mesma coisa
Tudo bem, então isso é
claro porque o mundo é bom, vamos
clear e run galo você vê que nós
obter exatamente a mesma coisa e se nós
Não inicializou esse cara com o novo
peça dinâmica de memória que vamos
obter que a memória é inválida
O endereço que temos no ponteiro está indo
para ser inválido e vamos imprimir
que através do nosso código aqui
executar o endereço inválido do galo
Ok, a última coisa que eu quero que você veja é
que é bom chamar excluir
em um ponteiro nulo e nós vamos dizer
que aqui vamos para cá
e colocar um pedaço de código nós somos
a criação de um novo ponteiro p número um
inicializado sem ponteiro se ligarmos
Excluir sobre ele isso vai funcionar
muito bem e você não vai conseguir
uma paixão ou qualquer coisa que seja válida c plus
além do código, portanto, se estivermos tentando compilar
Isso vai funcionar bem e você
Não tem que realmente ter que
não verifique sem ponteiro antes de excluir
Assim porque isso é matar você
Veja que o programa ambos com sucesso
e nós podemos limpar e correr e nós somos
Vou ter exatamente as mesmas coisas que nós
Antes, algumas pessoas estavam indo para
fazer algo como
Eles vão verificar se não há ponteiro
e eles vão dizer se p número um
Por exemplo, não é igual a nenhum ponteiro
E eles vão dizer algo como
excluir aqui e eles vão fazer
Algo assim
E isso vai funcionar, mas é
A exagero que você não precisa fazer
este teste porque é seguro chamar
excluir em um ponteiro, mesmo se ele contém
Não há ponteiro em primeiro lugar, então você
Não precisa fazer coisas assim
Vai trabalhar muito bem, não seja
medo de chamar excluir em um ponteiro
porque pode conter ponteiro nulo
Isso é realmente tudo o que queremos dizer com null
ponto de segurança e espero que eu lhe tenha dado um
Poucos exemplos para deixar isso bem claro
Vamos parar aqui neste
dar uma palestra no próximo que vamos
Saiba mais sobre as lambidas de memória
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos
Saiba mais sobre vazamentos de memória
E um vazamento de memória é quando você perdeu
acesso a um pedaço de memória que foi
alocado dinamicamente para o seu programa
Você basicamente perde o ponteiro que foi
apontando para isso dinamicamente alocado
Um pedaço de memória aqui temos alguns
Exemplos disso, por exemplo, aqui estamos
ter o número p que contém um
peça de memória alocada dinamicamente
que vai conter um inteiro
Vai ser 4 byte o valor dentro
vai ser um 67. este número p é
Nossa única chave para manipular essa memória
e é a chave através da qual nós até
ir liberar essa memória e voltar
Isso para o sistema operacional, mas observe
O que fazemos aqui em baixo
Estamos criando uma nova variável numérica
é um inteiro e é alocado em
a pilha, porque este é um local
variável não é um ponteiro que não é
alocado dinamicamente e tomamos o
endereço de número e atribuir isso ao nosso
ponteiro no momento em que fazemos isso
Não temos como liberar a memória
que foi atribuído ao número p no
Primeiro lugar
e se fizermos isso o sistema operacional
Vai pensar que essa memória é
Nós, mas não temos uma maneira de liberar
Esta memória mais porque o ponteiro
que foi
Ajudar-nos a acessar essa memória tem sido
reaproveitado para apontar para este número
variável aqui espero que você veja que
E o vazamento de memória é algo como
Isso quando você perde o ponteiro que
Seria usado de outra forma para liberar o
A memória e seu programa são basicamente
Vou continuar usando essa memória e a
O sistema operacional não terá um
maneira de recuperar essa memória para que ela seja
inútil para que você não esteja mais usando isso
memória porque você não pode acessá-lo e
fazer as coisas com ele e a operação
O sistema também não pode usá-lo porque
cercas sua memória espero que você possa ver
que esta é uma situação muito ruim e
Você deve evitar essas coisas em seu
Aplicação assim evitar vazamentos de memória
Como uma praga
Esta é uma situação em que podemos
ter um vazamento de memória aqui é outro
Exemplo em que temos dupla alocação
temos um ponteiro p número um que é
apontando para memória alocada dinamicamente
Mais uma vez e o valor dentro é um 55.
se usarmos este ponteiro para alocar novos
memória da primeira lembrança que nós éramos
Aponte para vai vazar
Mais uma vez é a mesma coisa que perdemos
acesso à primeira memória agora que somos
apontando para a segunda dinâmica
memória que foi alocada para conter o
44 aqui e novamente isso é um vazamento de memória
O seu programa perdeu o acesso ao
memória contendo 55 aqui e a
O sistema operacional também pensa que você
estão usando essa memória porque você não
Retorne-o explicitamente à operação
sistema através do operador de exclusão novamente
Vazamentos de memória são ruins para evitá-los em
Os seus programas aqui são mais simples
Exemplo de um caso em que você pode ter um
vazamento de memória que você vai em um escopo aninhado
assim e alocar um novo pedaço de
memória dinamicamente, é claro e pontua
para isso através do número dois aqui, mas p
O número dois
em si é um ponteiro e é um local
variável aninhada neste âmbito
quando este escopo termina p número dois é
Vai morrer, mas a memória dinâmica
em si não vai morrer você acabou de perder
acesso a ele e você não pode acessá-lo
Mais uma vez isso é um vazamento de memória e você
Deve evitar isso em seus programas
Os vazamentos de memória são realmente ruins e em
Casos extremos que eles podem até levar a
seu programa travando se o seu programa
continua funcionando por um período prolongado de
Tempo pense em programas como esses
executando em servidores, por exemplo, eles podem
mesmo correndo por três meses sem
parar e se o seu programa é
cada vez mais a memória a
O sistema operacional vai pensar que
você está tomando muita memória do quadril que é
Vou encerrar seu programa como nós
serra
na palestra onde aprendemos sobre
condições em que o novo operador falhou
Então, se você alocar muita memória, então
Seu programa pode realmente tomar o próximo
operações que você vai fazer com novos
vai falhar e seu programa é
Vou terminar a mensagem aqui é
Vazamentos de memória são ruins que você deve evitar
em seus programas e sempre que você
Pense que você não está mais usando um
peça de memória certifique-se de excluí-lo
e devolvê-lo ao sistema operacional
você vai escrever muito mais seguro c
mais além de código, vamos nos dirigir
para código de estúdio visual e realmente tentar
Aqui estamos em nosso trabalho
diretório do projeto atual é memória
Vazamentos que vamos trazer em nosso
Arquivos de modelo
E nós vamos colocá-los no lugar
A palestra sobre vazamentos de memória e nós somos
abrir isso em código de estúdio visual
nós vamos limpar isso um pouco
Um pouco trazer isso aqui nós temos um
variável chamada p número é um ponteiro
para terminar e nós inicializamos isso com o
Endereço de um pedaço de memória que é
alocados dinamicamente na pilha
armazenar um 67 dentro e aqui em baixo você vê
nós configuramos outra variável na pilha
Mais uma vez isso diz uma variável de pilha
ele vive na pilha que não está no
heap e enviamos mensagens de texto para o endereço deste
coisa e atribuir isso ao nosso ponteiro
Aqui no momento em que fazemos que não temos
Mais como podemos aceder a esta dinâmica
memória e nós vazamos e isso é
É realmente ruim a coisa que este programa é
indo para a compilação
Eu não acho que os compiladores tenham um jeito de
impedi-lo de cometer erros como este
Você realmente tem que ter cuidado e
Certifique-se de que você não está vazando
memória em seu programa, então se executarmos isso
programa que vai executá-lo vai
correr e terminar vamos dizer que é
terminando bem bem, então vamos construir
e ver esta corrida a construção é bom para que nós
pode limpar e correr galo e nós somos
Vai ver que o programa está terminando
Bem, mas nós somos
vazando memória aqui porque o
Um pedaço de memória que nós
atribuído aqui
não foi liberado para o sistema e quando
Fizemos esta tarefa aqui que acabamos de perder
acesso a ele para que o sistema operacional seja
Vou agradecer a esta memória pertence a
Este programa que é nosso aqui, mas seu
O programa também não vai usar
Este pedaço de memória porque nós temos
Acabei de perder a chave
que nos permitiria ir e fazer
Algo útil com essa memória aqui
então isso é algo ruim e você deve
Evite isso o segundo exemplo da memória
vazamentos é quando você faz dupla alocação
em um ponteiro, por exemplo, aqui temos
pino número um novamente e nós vamos
fazer este ponto para
um endereço
de um pedaço de memória que foi atribuído
dinamicamente no heap o valor dentro
serão 55, mas estamos usando isso
ponteiro novamente para fazê-lo apontar para um novo
pedaço de memória contendo o endereço
do pedaço de memória recém-atribuído
na pilha no heap eu quero dizer e isso
é realmente ruim porque mais uma vez que fazemos
Isso perdemos o acesso a essa memória aqui
E está ligado
O programa aqui não vai ter
acesso a ele e ao sistema operacional é
Vou agradecer por possuir essa memória e ela
vai ser ruim e uh aqui em baixo
Talvez você possa ir e dizer o número de exclusão
um p número um, mas isso não vai
para liberar a memória aqui está indo
para liberar a memória aqui com o 44
e a memória que contém 55 aqui é
Vou vazar, vamos ser bons c mais
além dos cidadãos e redefinir nossos ponteiros
depois que nós excluímos, então nós vamos dizer p
O número um não é igual a nenhum ponteiro e nós somos
Vou jogar pelo seguro aqui e
novamente nós apenas levantamos a memória aqui e é
Algo que você deve evitar em seu
programas se você executar este programa é
indo correr muito bem, então vamos ver isso
Porque eu não quero te deixar com
programas que contêm erros
Se eu correr galo novamente vai acabar
Bem, mas vai vazar
A memória aqui
para que não queremos vazar memória evitar
Como uma praga, vamos
Comente isso para fora
e mostrar que você também pode vazar
memória quando você tem alguns escopos aninhados
em seus programas, ok, vamos para cá
e colocar isso dentro e aqui é um simples
exemplo, temos um âmbito aninhado aninhado
dentro da função principal e dentro do
escopo aqui estamos criando um novo
O ponteiro
E isso vai apontar para
memória alocada dinamicamente e que
A memória vai conter um 57.
A única chave que temos para esta dinâmica
A memória é este p número dois ponteiro aqui
mas este p número dois ponteiro vive em
A pilha em si assim quando o escopo aqui
vai terminar p número dois não é
mais tempo vai ser acessível e o
A memória será ligada se você
realmente quer jogar pelo seguro você pode ir
Faça o que quiser com a dinâmica
memória e quando você terminar com isso
você pode excluir esse pedaço de memória aqui
enquanto você ainda tem acesso ao número p
Dois, mas se você não fizer
excluir aqui
no escopo onde essa coisa estava
Declarado
Se você atingir o final deste escopo, você está
vai perder o acesso a este ponteiro e
Você perderá o acesso a isso
peça dinâmica de memória
e você vai estar vazando memória
porque você não está excluindo isso, mesmo se
você quer excluí-lo que você não será capaz
para fazer isso porque você não tem uma chave
que vai te levar a isso
memória dinâmica por isso, se tentarmos fazer
excluir p número dois aqui este não é
vamos compilar porque não temos
O acesso ao p número dois p número dois é
escopo dentro deste escopo aninhado aqui
Isto é o que quero dizer, então tenha certeza de que você está
Conscientes desse problema de vazamento de memória
Os casos que vimos aqui são realmente
extenso o suficiente para lhe dar uma
intuição sobre como isso é ruim e você é
Vou evitar esses novos programas
e você estará no seu caminho para
tornar-se um melhor c plus desenvolvedor
Isso é realmente tudo o que nos prossamos fazer em
Esta palestra para aprender sobre leads de memória
mostrar-lhe alguns exemplos deles eu espero
Agora você os entende, nós vamos
Parar aqui nesta palestra e no próximo
Um que nós vamos aprender sobre
arrays alocados dinamicamente
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá
Nesta palestra vamos olhar
arrays dinâmicos e estes são arrays você
pode alocar no monte e eles não são
vai ser armazenado na pilha como nós
já vimos antes das matrizes que temos
Aprendendo sobre que até agora tem vivido
A pilha que queremos ver como podemos
alocar arrays no heap se acontecermos
para precisar disso em nossos arrays de aplicativos
são alocados no quadril com o novo
operador, nós também podemos usar o sdd no
lançar a versão do novo operador se nós
Não quero exceções em nosso c plus mais
programas aqui é um exemplo simples de como
Você pode fazer isso, temos um ponteiro chamado
salário salarial vai ser um ponteiro para
duplo e vai conter o
endereçamento para a memória dinâmica que nós
alocar no monte que vai
Contém um array
de duplos deste tamanho aqui ok este
É um array que vai ser
inicializado com valores de lixo porque nós
Não estão inicializando isso
explicitamente, isso é algo que você precisa
Estar ciente de OK p estudantes também é
vai conter o endereço de um
array que vai ser alocado em
o monte que estamos usando o sdd nothro
versão do novo operador porque em
Este caso, por exemplo, podemos não querer
Exceções e vamos dizer que
É uma variedade de eventos que vai
Este é o tamanho, mas estamos usando mama
inicializador, então isso vai ser
inicializado a zero
Todos os valores dentro serão
inicializado para zero isso é o que queremos dizer
aqui também temos uma matriz de pontuações p nós
estão usando a versão std no lançamento de
Novo e vai ser deste tamanho e
inicializado com um dois três quatro cinco
Tudo bem se for
O array é maior que cinco
As vagas restantes serão
inicializado com zeros como vimos
com as matrizes que aprendemos sobre
Anteriormente, estamos armazenados no
empilhar isso é realmente como você trabalha com
essas coisas e espero que seja super
claro novamente estamos chamando o novo
o operador
Isso vai alocar, no entanto, a memória
O espaço é necessário para armazenar essas coisas em
a pilha assim se este array vai
Contém 10 elementos que vamos
alocar espaço suficiente para conter 10
dois elementos no monte e nós somos
Vou apontar para isso com o p
O ponteiro de salários é o que queremos dizer
aqui uma vez que você tem sua matriz dinâmica
alocado no quadril que você pode tentar fazer
Coisas com ele, por exemplo, podemos tentar
e loop através dos esquilos e imprimir
Aqui você vê que estamos usando
a sintaxe do suporte do ângulo e o
ponteiro sintaxe aritmética que vai
trabalhar igualmente bem você pode escolher
O que você quiser, mas eu só quero você
para ver que você pode usar ambas as versões
Aqui a próxima coisa lógica a pensar
Quando você fala sobre memória dinâmica
alocação é como você libera a memória
para o sistema operacional quando você não é
mais tempo usando-o e esta é a sintaxe
para fazê-lo com arrays que você diz excluí-lo
Coloque braquetes de ângulo e você diz o
pontodor que foi usado para alocar que
memória em primeiro lugar e depois de você
Você tem que lembrar de redefinir
o ponteiro para o ponteiro nulo porque você
são um bom c plus mais cidadão e este
É realmente tudo o que tínhamos a dizer neste
Palestra é assim que você está dinamicamente
alocar um aumento no quadril antes de
cabeça para código de estúdio visual e jogar
com isso, porém, eu quero que você continue
sua mente que você aloca
dinamicamente no heap são muito
diferente das matrizes que temos
Aprendi antes e isso é porque
eles não trabalham com std tamanho e eles
Não trabalhe para a faixa baseada em loops
e que a razão para tudo isso
Limitações é que quando você faz
Algo como este a matriz realmente
decai em um ponteiro e ele perde
informações que de outra forma seriam usadas
para deduzir o tamanho que é usado pelo sdd
Tamanho e há outras coisas que são
usado pela base de alcance para loop que
eles perdem quando você armazena e se refere a
usando um ponteiro como este que é
Porque temos essa limitação para manter isso em
mente se você estiver usando um
Array alocado no heap que você está indo
usar outras técnicas para deduzir
seu tamanho e não vai funcionar
com uma base de alcance para loop assim vamos
temos que usar outros tipos de loops que nós
aprenderam sobre este curso e
Vai funcionar muito bem
Isso é realmente tudo que eu tinha para compartilhar
Esta palestra agora eu acho que é hora de nós
Fui ao código do estúdio visual e, na verdade,
Experimente isso
Aqui estamos em nossa pasta de trabalho o
O projeto atual é alocado dinamicamente
matrizes
vamos pegar nossos arquivos de modelo
E colocá-los no lugar
e nós vamos colocar isso no
projeto atual e abrir isso em
código de estúdio como sempre fazemos e nós somos
ir para baixo e colocar em algum começo
código com o que podemos jogar aqui estamos indo
para clicar sobre isso
ícone do arquivo para remover este painel
e vamos tentar mostrar o código
Aqui e novamente você vê esse visual
O código do estúdio está surtando quando vê
a versão std no lançamento do novo
Operador aqui, mas vai funcionar
quando atingimos o compilador ok, então estamos
alocando três matrizes no heap
Dinâmico e nós vamos ser
Armazenar os endereços para esses arrays
e esses ponteiros, por exemplo, p
Os salários vão armazenar o endereço
para esta matriz dinâmica que vai
Estou saindo no monte e está indo
para ser o mesmo caso para os alunos p aqui
e p pontuals Eu não acho que há muito
para explicar aqui porque já temos
Aprendendo sobre arrays que conhecemos sobre o
tamanho de um array, sabemos que é um
parte da localização da memória contígua que
vai armazenar variáveis do
O mesmo tipo é realmente o que somos
Vou ter
então vamos tentar compilar isso e ver
que realmente passa pelo nosso gcc
Compilador e vai funcionar bem
E outra coisa que você deve notar é
que isso está realmente compilando mesmo se
O que estamos usando para armazenar o tamanho de
a matriz não é const lembre-se para
matrizes de pilhas ou matrizes estáticas que nós
Tinha na pilha
Tivemos que ter certeza que esse cara aqui é
const
Tudo bem que foi
uma exigência e se você não cumpriu
que seu código não compilaria agora você
ver que com matrizes dinâmicas o código é
realmente compilando mesmo se não é custo
E isso é algo que você deveria ser
Conscientes de vamos construir isso de novo eu apenas
estragueis as minhas coisas aqui
E o mundo é bom se descermos e
Executá-lo, não vamos ver nada
Realmente porque não estamos tendo nenhum
saída neste programa, mas é assim que
Você pode alocar
espaço para uma matriz dinâmica na pilha
Agora vamos tentar imprimir alguns dos dados
Neste curso aqui vamos para baixo aqui
e realmente fazer isso nós vamos fazer
um no ponteiro porque queremos
Certifique-se de que a memória era realmente
alocado para a matriz de pontuações p
E depois que fazemos isso, vamos fazer loop
para os tempos de tamanho
e nós vamos imprimir qualquer coisa
O elemento é em cada iteração o índice
em cada iteração e você vê que nós
pode usar os suportes de ângulo
notação ou a aritmética do ponteiro
notação vai funcionar igualmente
Bem
Se nós construímos isso
Vamos trazer o nosso terminal, nós não temos
Abriu um e vamos descer e limpar
e correr o galo
Você vai ver isso
alocados com sucesso
memória para pontuações
e vamos imprimir os dados
primeiro usando a notação de faixas de ângulo
segundo usando aritmética do ponteiro e você
Veja que está funcionando muito bem
Uma coisa que você deveria ter notado agora é
que nós realmente não
Lançado a memória que temos
alocado aqui e isso é algo
É muito ruim, então vamos ver como nós
Podemos fazer isso, alocamos espaço para
Os salários dos alunos e pontuações assim vamos
descer e fazer isso e nós vamos
Diga exclua
e nós vamos ter suportes angulares
Porque este é um array que nós somos
liberar a memória para ou ser exato
matriz dinâmica que foi alocada no
monte assim vamos dizer p
os salários
e vamos redefinir esse ponteiro
para nenhum ponteiro porque somos bons c mais
além dos cidadãos, então vamos fazer isso
sem ponteiro e nós vamos fazer o
a mesma coisa delete
Estamos a apagar
espaço para uma matriz dinâmica para o ângulo
brackets aqui
os colchetes que devo dizer e nós
vamos excluir p alunos i think
Sim, então vamos dizer p estudante
e vamos dizer p estudantes e
nós vamos redefinir isso sem nenhum ponteiro
e vamos fazer o mesmo por p
Pontuações
Vamos pegar isso aqui que é o que queremos
Não, não é isso que queremos, estamos indo
para dizer excluir e dizer colchetes
nós mesmos e nós vamos dizer p
Pontuações e vamos liberar isso
e dizer p escores
e redefinir isso para o ponteiro nulo agora nós
estamos realmente jogando pelo seguro e nosso
O programa vai liberar a memória
que alocamos nestes três
Declarações aqui
Se construirmos o programa, ele vai
passar bem para que vamos construir
com o Gcc
E nós vamos limpar
e correr o galo e vai correr
Bem, você vê isso para a paz
cadáver
inicializamos os primeiros cinco elementos
E os restantes elementos foram
inicializado
implicitamente pelo compilador para zero e
você pode ver que aqui eu não acho que eu
explicou isso, mas esta é a minha chance de
Explique isso, espero que você entenda o
A próxima coisa que eu queria explorar antes de nós
fechar este vídeo é a diferença
entre matrizes estáticas e matrizes dinâmicas
uma matriz estática é um array que você aloca
na pilha como estamos fazendo
antes e você faz isso usando uma sintaxe como
Vamos dizer pontuações por que não e está indo
para ser um array que diz que vai
Contém 10 elementos
e vamos colocar em nossos valores em
O formato que conhecemos
e nós vamos todo o caminho para 10
Vamos colocar um 10 aqui e nós vamos
para terminar com um ponto e vírgula
Este array é legal e você pode loop
através dele você pode fazer todos os tipos de loucura
coisas com ele, mas eu vou
Enfatize duas diferenças que temos com
Dynamic arrays um é que este cara é
vou trabalhar com o tamanho sdd, então nós somos
Vou dizer a saída
Tudo bem, isso vai funcionar se compilarmos
Isto é
Vamos ter um bom mundo, pelo menos
Espero que sim, o mundo é bom e se nós
correr o galo
nós vamos obter pontuações o tamanho é
10.
A outra coisa é que você pode usar um
alcance baseado para loop para loop através
Este cara aqui, por exemplo, podemos dizer
para a
Auto score s para pontuação em pontuações
e vai funcionar, então vamos descer
e dizer o que estamos fazendo aqui ou podemos
até mesmo dizer uma única linha para separar a cerca
Aqui eu não quero estar confuso, então eu sou
Vou fazer algo assim para que
Eu sei onde minha saída aqui vai
começar
então eu vou construir isso
com gcc, claro, o mundo vai
passar por aí
E se eu limpar
e correr o galo
Eu vou ver que o tamanho é 10
e vou imprimir meus elementos aqui
com uma gama baseada para loop
OK, vamos ver como essas coisas se comportam
Quando usamos uma matriz dinâmica, estamos indo
para configurar uma matriz semelhante, mas no quadril
que vai deixar no quadril isso
array aqui é o array estático em que
ele vai viver na pilha você
tem que estar ciente dessas diferenças
Tudo bem, vamos fazer outro que
Vai sair na pilha e no
Como fazemos isso, dizemos ponto final, vamos
Diga p pontua um para se certificar de que este é
diferente dos quadrados p que temos
No topo e vamos ter 10
Elementos dentro e podemos até
inicialize esse cara exatamente como nós somos
fazendo aqui, mas os dados não vão
Deixe na pilha os dados vão
leave on the heap
Se fizermos algo assim primeiro, vamos
Certifique-se de que o código compila que nós somos
Vou tentar e correr isso
através do gcc
e observe a saída do compilador aqui o
O parafuso é bom, então este é válido c plus
mais o código
nós podemos tentar e usar o tamanho do hdd sobre isso e
nós vamos descer e fazer isso
e se fizermos isso, vamos dizer p
Tamanho das pontuações
um tamanho e dizer p escores se tentarmos
Passe este ponteiro aqui você vai
Veja que o código visual do estúdio está indo para
surtar porque isso não vai funcionar
O que é
A matriz aqui decaiu em um ponteiro
quando nos referimos a ele usando um ponteiro de linha
Como isso, então não podemos realmente usá-lo
dentro do std tamanho
então, se olharmos para isso, vamos conseguir
um estranho erro do compilador, mas isso está acontecendo
para ser o problema aqui
Tudo bem para que você não possa fazer isso com dinâmica
arrays este é uma limitação do outro
é que você não pode usar arrays dinâmicos
Como estamos usando um alcance baseado em loop
Aqui, então se pegarmos este loop e tentarmos
trabalhar com ele em pontuações de p, por exemplo
Isso é algo que alguém pode querer
- É assim.
Vamos dizer que
As pontuações1 OK e tentar imprimir algo
Dentro você vai ver que isso é
não vai funcionar os visuais do compilador
Vídeo não vai gostar primeiro
e se tentarmos e executar isso através do gcc
nós também vamos ter um compilador estranho
A flecha e o problema vão ser
que as pontuações de p não são realmente uma matriz
é apenas um ponteiro que está apontando para
alguma localização na memória que é tudo que é
e não tem informações que
poderia ser usado de outra forma para loop através
Elementos
como nós podemos fazer para uma verdadeira matriz estática
que está saindo na pilha novamente, vamos
ser super claro aqui e dizer que isso
A matriz vai sair
no monte você tem que entender estes
coisas, mas isso não é realmente um grande
limitação porque você pode armazenar o
tamanho desse cara em alguma variável e
Consulte-o se precisar disso e puder
loop através da matriz exatamente como nós
fez aqui usando o tamanho e ele vai
Trabalhe muito bem, então não tenha medo
Armazene suas matrizes no monte se isso for
O que você precisa na sua aplicação é
indo trabalhar muito bem você só tem
estar ciente de algumas limitações que
Venha fazer as coisas dessa maneira aqui
Isso é realmente tudo o que nos prossamos fazer em
Esta palestra espero que você tenha um melhor
ideia sobre matrizes dinâmicas que você define
Assim como este tamanho aqui não tem
para ser um custo como temos com estática
arrays e eles têm algumas diferenças
comparados com matrizes estáticas que foram
armazenado na pilha e nesse tamanho std
não funciona para eles e eles não
trabalho com alcance baseado em loops outros
do que que as matrizes dinâmicas são ridicularizados
e você deve usá-los quando isso ajuda
O que quer que você esteja projetando
Seja bem-vindo a este novo capítulo onde estamos
Vou falar de referências
As referências são uma maneira que você pode configurar
alianças para suas variáveis e ter
Outros nomes de variáveis que você pode passar
para modificar essa mesma variável, por exemplo
Aqui temos uma variável chamada var que é
um inteiro que deixa neste endereço
Aqui e o valor dentro é 33.
se estabelecermos outra aliança com ela como
var elias nós podemos passar por esta var
elias variável e usá-lo em praticamente
Da mesma forma que usamos o original
Valor e isso vai entrar
dissimcio em muitas situações como somos sobre
para ver neste capítulo vamos
começar na próxima palestra e ver como nós
pode declarar inicializar e usar
referências em nosso c plus plus
As aplicações
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos ver
como podemos declarar e usar referências em
nossa aplicação c plus novamente uma referência
é uma variável elias que você pode usar para
fazer referência a uma variável e usar originais
essa referência em praticamente o mesmo
Como você usa a variável original vamos
Veja como isso pode funcionar em c plus plus
Aqui está um exemplo simples, temos dois
variáveis um é um inteiro temos 45 n
O outro é um duplo que temos 33.65
n
Queremos estabelecer referências a este
A variável e a sintaxe é ridiculamente
fácil de usar
para o valor de borda sua referência é
Vai ser algo como ampersand
Você coloca o ampersand símbolo que você diz o
nome da referência e inicializa
Isso com o valor na variável que
você quer que isso faça referência tão referência
para h valor vai estar referenciando
nosso inteiro aqui e podemos usar isso
nome para referência a esta variável aqui e
Será como se estamos usando o
variável original que é o intervalo aqui
nós vamos ver como isso funciona em um
minuto podemos fazer o mesmo usando
Inicialização de atribuição e aqui em baixo
Veja que temos um exemplo para
duplo valor e temos uma referência a
Uma vez que temos essas referências, podemos
Use como usamos
As variáveis originais, por exemplo, se
Você vem aqui, você vê que estamos imprimindo
coisas para fora se imprimirmos qualquer valor que nós somos
Vou obter o valor impresso se nós
imprimir duplo valor que vamos obter
o valor impresso para fora nós podemos igualmente imprimir
através de referências você vai ver
que eles vão imprimir exatamente o
O mesmo valor que temos no original
As variáveis
Mas o interessante vai ser
que
se você imprimir os endereços através do
valores originais e imprimir os endereços
através das referências que você vai
obter os mesmos endereços impressos quais
vai realmente dizer isso para variável
Os nomes são quase exatamente a mesma coisa
em c plus plus e isso é muito legal
você pode usar a referência como se você é
usando o nome da variável original em seu
c plus código que vamos até tentar
e passar pelos tamanhos e imprimi-los
fora e você vai ver que eles
Vai ser exatamente a mesma coisa
e vamos ver o quão importante
isso pode tornar-se em c plus código como
nós passamos por este capítulo ok agora que
nós temos a referência declarada que podemos ir
através disso e modificar o valor e se
Fazemos que as mudanças sejam
refletido nas variáveis originais e
Se imprimirmos coisas assim novamente, estamos
Vou ver que as mudanças estão acontecendo
refletir-se no original
variáveis bem se você modificar o
variável original As mudanças também são
Será refletido em nossas referências
E isso é exatamente o que nós esperamos
de nossas referências ok, então isso é
Realmente tudo o que há sobre referências
são alianças com suas variáveis e
Você pode usá-los praticamente da mesma forma
Como você usa suas variáveis, vamos cabeça
mais para o código de estúdio visual e veja alguns
dessas coisas em ação aqui estamos em
nosso diretório de trabalho o capítulo é
As referências e a palestra estão declarando
e usando referências que vamos
pegue nossos arquivos de modelo aqui
e nós vamos colocá-los no lugar e
Vamos abrir isso em visual
Código de estúdio vamos configurar um novo
variable, vamos chamar esses dados ou é
Os dados serão muito mais
Descritivo e nós vamos
inicialize isso com um 33 por que não e
Vamos fazer um duplo e dizer
dados duplos e vamos colocar em um
55 em 5
e vamos criar referências a
Essas variáveis
e novamente uma referência é um elias que
Você pode usar da mesma maneira
você usa a variável original, então nós somos
criar uma referência aos dados int
nós vamos dizer
E a
referência média referência, colocando o
ampersand símbolo aqui e nós vamos
Diga áspero
E a
Sim e você inicializa isso
com o nome da variável que você quer isso
Referência à referência
E uh aqui queremos fazer referência a
Dados para que possamos passar para dados
e esta será a nossa referência
É declarado que podemos fazer o mesmo para
Dados duplos, então vamos fazer isso
dobro e vamos dizer que é um
referência, vamos dizer áspero
Dados duplos e vamos fazer referência
devo dados aqui, então vamos fazer isso ok
vamos trazer o nosso terminal e ver se
Podemos compilar este código aqui estamos
vamos compilar com gcc como sempre
faça e vamos fechar isso então à esquerda
Porque ele se levanta
Alguns do espaço aqui o mundo é bom
assim, esta sintaxe é válida c plus plus
Sintaxe
O que podemos fazer é ler valores a partir de
todas essas coisas e mostrar que
São realmente as mesmas coisas, então nós somos
Vou imprimir coisas e eu vou
para colocar aqui algum código e eu vou
Volte quando eu digitei isso eu não
Quer que você sofra me assistindo tipo
Essas coisas estão bem aqui eu tenho o código
digite para baixo e você vê que eu sou apenas
indo para imprimir dana através do original
variáveis que vou imprimir o real
dados e imprimir o endereço do
variável e fazer o mesmo para dobo
Dados que são do tipo duplo
Como é conveniente e vamos imprimir
referências que vamos imprimir o
referência e endereço do
referência e vamos fazer o mesmo
coisa para os nossos dados de diabo aqui vamos
Tente e construa isso com gcc
então vamos executar a tarefa a fazer
que
E nós vamos limpar que o livro é
bom e correr galo se corrermos o galo
Você vê que vamos colocar um fim separado
linha aqui para que vejamos o todo
tal coisa assim
Eu realmente gosto de ver meus fãs facilmente
então vamos fazer isso e construir novamente ok
a construção é boa nós podemos limpar e correr
Galo agora e vamos ver o
Os dados e dados originais são 33 do endereço
Este cara aqui temos dados de demonstração
O valor é 55 e este é o endereço se
Olhemos para as nossas referências que temos
exatamente a mesma coisa que os endereços são
Mesmo assim é como nós somos
usando a variável original e esta é
Muito legal pode permitir que você passe
Dados em torno de muito facilmente
Usando referências e o que você é
usando quando você enviou esses dados para
exemplo para outro arquivo ou outro
Função que você vai ser
afetando os mesmos dados, então você está
Não vou fazer cópias e nós
Vou ver o quão frio isso pode ser
Especialmente quando começamos a trabalhar com
funções isso vai ser super legal
Tudo bem agora nós vimos que o
As referências estão realmente referenciando o
Os valores originais, vamos tentar modificar o
Os dados através de
os valores originais e ver que
As referências vão pegar o
Mudanças, vamos fazer isso, vamos
tomar 80 dados e alterar isso para
111 e nós vamos levar a maçã
dados e alterações para 67.2
Por que não e depois de fazermos isso, vamos
para imprimir os dados novamente para que vamos
Pegue o código aqui
E a
Use isso novamente aqui e devemos ver
As mesmas alterações aplicadas
Então nós vamos soldar com dcc o parafuso
Vai ser bom
Como você vê aqui e se nós limpamos e corremos
Galo
nós vamos ver isso
O valor é 55 vamos colocar uma separação
linha aqui esta é apertada e é
É realmente difícil ver o que está acontecendo
aqui, então eu vou colocar um std endl em
aqui e soldar novamente então vamos fazer isso e
O livro é bom para que possamos limpar e correr
Galo novamente e agora vemos as coisas
Separados e é mais fácil no
olho aqui temos dados vazios para b33 e
Os dados do depósito são 55 e nós vamos
Imprimir nossas referências que vão
pegue as mesmas coisas porque a
A referência é realmente analisada para
as variáveis originais, mas se você for
para baixo você vai ver que os dados
Na verdade, mudou e juntos
Mudou para 111
e nabodana mudou para 67.2
O interessante é que o
As referências também os captaram
mudanças porque realmente são
Referindo as mesmas coisas na memória
É como se estamos usando o original
variável para
Leia essas coisas como estamos fazendo com
Referências aqui e isso é muito legal
Aqui usamos as variáveis originais
para modificar dados, mas também podemos modificar
os dados através de referências e
As variáveis originais vão pegar
Essas mudanças, então vamos fazer isso
vamos dizer dados de ref e nós vamos
Mudar isso para
12, por exemplo,
e vamos usar
1014 ou 12. Isto vai fazer
indo para fazer dados duplos ref e colocar em
Outro grande número vamos dizer 1000.45
Por que não e vamos imprimir o
Dados novamente, então vamos pegar
Isso e imprimir coisas de novo, então estamos
indo para baixo e colocar no código para
imprimir coisas e você vê que vai
Use as variáveis originais e
referências e devemos ver as mudanças
refletido em nosso terminal aqui
então vamos fazer isso
e nós vamos soldar com gcc como nós
Sempre faça
A bala vai ser legal nós somos
indo para limpar e correr galo, nós somos
Vamos ver que temos 33 e 55 a
As referências vão pegar isso
Isso é o que temos aqui vamos
colocar em in
111 e 67 através do original
As variáveis e as referências estão indo
para estar pegando isso e nós vamos
usar referências e modificar dados que você vê
que as variáveis originais também são
pegando isso porque nós somos realmente
Modificar dados na mesma memória
localização é por isso que essas mudanças são
sendo compartilhado entre referências e
variáveis originais e isso é realmente
Tudo o que nos referimos a fazer nesta palestra para
mostrar como você pode configurar uma referência
e provar que as mudanças que fazemos
através de dados originais ou referências são
refletido entre esses dois caras significando
As referências e a original
As variáveis
Vamos parar aqui neste
palestra no próximo, vamos
fazer uma comparação entre ponteiros e
referências porque parecem estar fazendo
E a mesma coisa
Vá em frente e termine aqui
e encontrar-me lá e esta palestra nós somos
Vou olhar para as semelhanças
As diferenças entre referências
e ponteiros estão bem, sabemos que um ponteiro
É realmente algo que vai
armazenar o endereço da variável e nós
pode passar por esse ponteiro e modificar
a variável original ou realmente fazer
Coisas com isso, mas na última palestra
Vimos que também poderíamos fazer o mesmo
coisa com referências, então por que fazer isso
Dois mecanismos em vigor
Quais são as diferenças entre
eles aqui é um simples slide que eu coloco
juntos para colocar os pontos importantes
sobre referências e ponteiros juntos
A primeira coisa é que se você usar
Referências que você não vai
através do símbolo da estrela para a referência
e chegar ao valor que você é
manipular de modo que isso realmente vai
Sente-se que você está usando o original
variável mas com ponteiros você está indo
para passar pela referência, então isso é
A primeira diferença
Outra coisa sobre referências é que
Você não pode alterá-los para referência
Mais uma coisa depois, mas com ponteiros
Vimos que poderíamos fazer aquilo que podemos
mudar um ponteiro para apontar para outro lugar
se acontecer de ser um ponteiro não consumidor
A outra coisa é que para referências
você tem que inicializá-los em
Declaração que você não pode declarar a
referência e não inicializar isso se você
fazer isso você vai ter um compilador
erro e vamos ver isso em um
minuto mas para ponteiros você pode declarar
um ponteiro e não inicializá-lo e
vai apenas conter um lixo
e se você tentar usar esse não inicializado
Você vai estar se preparando
por problemas, então vimos que estes são
As principais diferenças entre ponteiros
e referências e agora estamos apenas indo
para ver como estes se traduzem em
O código aqui é um exemplo simples que temos a
variável chamada valor duplo que
Acontece que é duplo e nós temos um
referência a ele e um ponteiro para ele, então
Você já conhece esses conceitos
Agora, se quisermos ler o valor aqui
através do nosso ponteiro e referências nós somos
Vou usar duas sintaxes diferentes
Se passarmos pela referência, podemos
Use este nome de variável de referência
diretamente e ler o valor ou alterá-lo
e nós podemos fazer algo como
ref duplo valor para imprimir isso
Vai trabalhar, mas se quisermos ir
através do ponteiro, teremos que ir
através da referência e isso é
Realmente ruim
Você sabe que às vezes as pessoas não gostam
Esta sintaxe eles pensam que não é
direto o suficiente para que eles preferem usar
Referências para fazer esse tipo de coisa
Mas ponteiros ainda são importantes como nós
veremos mais tarde à medida que progredimos na
curso, então esta é uma diferença com
referências que você não precisa passar
o mecanismo de desreferenciamento para usar isso
estrela aqui para imprimir coisas ou até mesmo
manipular os dados dentro de você apenas usar
o nome da variável e vai
trabalhar com ponteiros que você tem que referenciar
Porque se você não fizer a referência
Você vai se referir ao
endereço armazenado neste ponteiro este é
A primeira diferença e vemos que o
O mesmo se aplica se estamos tentando
gravar dados em nossa variável se formos
através do ponteiro, teremos que
desativar e usar este símbolo de dólar
Na frente aqui
Se estivermos usando uma referência, podemos fazer
que diretamente como se estamos modificando o
variável original, então essa sintaxe é muito
mais legível a outra diferença é
que não podemos fazer uma referência
fazer referência a outra coisa, mas nós podemos
mudar um ponteiro para apontar para algo
Vejamos um exemplo aqui estamos
têm ref double value que é um
Referência ao duplo valor
E aqui
Estamos fazendo uma tarefa para essa coisa
Aqui estamos dizendo qualquer valor duplo
E atribuindo isso
para nossa referência, mas o que estamos fazendo
Aqui não está fazendo ref double value
referência a esta outra variável que somos
apenas agarrando o valor em outro duplo
valor e atribuir isso ao nosso
referência e o valor em qualquer duplo
O valor será refletido no
Valor original aqui, então isso é o que nós
Estamos fazendo, não estamos realocar para o nosso
referência para fazer referência a algo
Caso atribuamos valor ao
Referência como é agora e está indo
Ainda estar referenciando o mesmo
variável na memória se você imprimir o
endereço na memória que você vai ver
O endereço da referência aqui
Não mudou, então isso é algo que você
Devemos ter em mente, mas sabemos que
O ponteiro pode apontar para outro lugar se nós
ter um ponteiro aqui, por exemplo, p duplo
valor podemos reatribuir-lhe outro endereço
e fazer isso apontar para esse novo endereço assim
A este respeito, podemos pensar em
referências como ponteiros de custo porque custo
Os ponteiros também não podem ser feitos para apontar
Em outro lugar e se você está tentando
fazer isso, por exemplo, aqui temos um custo
ponteiro é chamado custo p duplo valor
e se tentarmos fazer isso apontar
Em outro lugar através desta tarefa
Aqui vamos receber um erro de compilador
Tudo bem, então isso é realmente tudo em termos de
as comparações que tivemos que fazer
entre referências e ponteiros agora
nós vamos ir para o visual
código de estúdio e ver como essas coisas
trabalhar em código real, então aqui estamos em nosso
pasta de trabalho o projeto atual é
Comparando ponteiros e referências que somos
Vou pegar nossos arquivos de modelo e colocar
Eles no lugar
e vamos abrir este projeto em
código de estúdio visual como sempre fazemos
Eles vão descer e colocar em alguns
código de início e vamos alinhar este
Um pouco melhor
assim e podemos fechar este painel para que nós
ter algum espaço para respirar aqui temos um
variável de tipo duplo e configuramos um
referência a ele e um ponteiro para isso
É como fazemos isso graças a você já
Saiba disso
e nós podemos tentar e ler através
a variável original através do
referência e através do ponteiro e
Veja como essas sintaxes diferem e como
Um pode ser melhor do que o outro para
exemplo, se olharmos como estamos usando
A referência é realmente como se nós sou
usando o valor original aqui não
Tenho que fazer referência se tentarmos imprimir
O ponteiro como este sem
A referência que isso vai imprimir
o endereço real armazenado neste
pointer não vai imprimir o
Valor real armazenado no endereço
apontado para este ponteiro que eu realmente quero
Isso para ser claro, então esta é a sintaxe
Podemos usar para ler coisas também
através de referências ou ponteiros podemos
também use essas sintaxes para escrever coisas
em nossas variáveis, por exemplo, aqui nós
pode passar pelo ponteiro e nós temos
para a referência e podemos passar
A referência para realmente fazer o mesmo
coisa e vamos ver que
As sintaxes aqui vão pegar o
Mudanças
independentemente de escrevermos através de
ponteiro ou referência porque tudo isso
As coisas realmente vão ser
Referindo o mesmo local na memória
Vamos tentar trazer um terminal aqui
e nós estamos indo para o mundo com gcc vamos
para que a construção seja boa
e nós vamos limpar e correr galo
E você vai ver isso no início
nós vamos ter um 12
Ponto 34 em
que vai ser o valor que podemos obter
através do valor original da referência
ou o ponteiro através da referência
E o endereço é este aqui
Se mudarmos o valor através do
ponteiro, vamos ver as mudanças
refletido aqui e se mudarmos o
valor através da referência que estamos indo
para ver as mudanças refletidas aqui, então
É assim que você pode usar ponteiros e
referências para fazer essas coisas aqui e
Você pode realmente escolher o que faz sentido
para sua aplicação, eles fazem principalmente o
As mesmas coisas, mas algumas pessoas dizem que
sintaxe para a referência o ponteiro aqui
É realmente feio, é por isso que a maioria das pessoas
Prefira usar referências como esta, mas
As referências também têm outros benefícios
como vamos ver à medida que avançamos
O curso outra coisa que eu quero que você
Veja que você não pode alterar uma referência
Para fazer referência a algo mais na memória
Por exemplo, aqui temos nossa referência
que é ref double value se tentarmos e
Fazê-lo fazer referência a outra coisa
nós não vamos conseguir esse resultado, vamos
descer e tentar fazer isso
Vamos montar outro duplo
variável assim se tentarmos
fazer o nosso ref double value referência a esta referência
O cara
A sintaxe que vem à mente é dizer
Ref
valor duplo e atribuir que alguns
O outro
O dobro valor aqui agora vamos ver o que
acontece se fizermos isso, vamos tentar
e imprimir o que temos na memória
Usando o
ref double value aqui vamos pegar isso
e ir aqui e dizer que nós somos
Alterar a referência fazendo o
referência de referência outra coisa, vamos
Diga isso se tentarmos construir isso
Vamos ver o que temos, vamos correr
e construir com gcc
e nós vamos tentar executá-lo
claro não claro e nós vamos correr
Galo
nós vamos ver isso
A última linha de produção aqui diz 78.45
Mas o endereço ainda é o mesmo, então nós
Ainda estão referenciando a mesma memória
A nossa referência e o que acabamos de fazer
Aqui estava apenas agarrar o valor em alguns
O outro duplo valor
e atribuir isso aqui, mas o
A referência está referenciando a mesma memória
localização tem sido referenciando assim em c
plus que você não tem uma maneira que você pode
passar por aí
fazer uma referência de referência algo
então a única chance que você tem de fazê-lo
Referência alguma coisa é através
Declaração aqui e essa é a razão
você não pode declarar uma referência e não
inicialize-o se você fizer isso você é
obter um erro de compilador, então vamos
Tente fazer algo assim que estamos
Vou tirar esse valor duplo e
No momento em que fazemos isso, você está indo
Veja que o código visual do estúdio está indo para
ser infeliz você vê a linha e
vai dizer o valor inicial de
A referência ao non-cos deve ser um valor l
Então, o que é isso
Tudo bem se tirarmos a inicialização
ao todo vai nos dar a
melhor erro i think reference variável
requer um inicializador assim que cada vez
Você declara uma referência que você tem que
inicializá-lo e devemos fazer como nós
Acabei de fazer antes e nós vamos
Estar bem novamente você não pode declarar um
fazer referência e não inicializá-lo se você
fazer isso você vai ter um compilador
O erro e a razão é que
Este é o único tiro que você consegue fazer
sua referência de referência outra coisa
Tudo bem se houvesse uma maneira de você
ignorar isso e deixar o compilador compilar
Isso você nunca teria outra chance
para fazer esse cara realmente fazer referência
Algo e seria realmente um
Referência inútil para que você
Entenda isso você não pode fazer um
referência de referência outra coisa e
Se você tentar fazer algo através de um
Sintaxe como esta
Você vai atribuir o valor
de qualquer variável que você tenha para o
referência que você não vai fazer
a referência referenciando outra coisa
A referência vai manter
referenciando a mesma variável na memória
como vimos aqui, então vamos dizer o que
Estávamos tentando fazer aqui, mas nós sabemos
que podemos fazer referências de ponteiros
Outra coisa, então aqui temos um ponteiro
Mais uma vez
Este ponteiro chamado p double value
e tem o endereço de duplo valor
Por dentro
mas podemos configurar outra variável
Tudo bem para que possamos fazer essa referência a isso
Outra variável aqui e vamos fazer isso
Você vai ver o nosso ponteiro agora
vai conter outro
Endereço para o que podemos fazer
é dizer p duplo valor
que é o nosso novo ponteiro e nós vamos
para atribuí-lo
Endereço de algum outro duplo valor
e se imprimirmos os dados agora e descermos
nós vamos dizer para fazer o ponteiro
apontar para outra coisa que é o que nós
Estamos fazendo aqui e nós vamos dizer
A mesma coisa através de uma vírgula e
Se imprimirmos esta tentativa de adivinhar o que somos
indo para chegar
O ponteiro vai conter um
Endereço completamente novo porque podemos fazer
que podemos fazer isso apontar
para outro lugar
Vamos correr o galo
e vamos ver os nossos dados aqui
Vamos ter certeza de que vemos o fã inteiro
Eu acho que estes são os dados que temos
Vamos subir de novo
Não há mal nisso, então temos o nosso
Cerca que já vimos antes, mas o que
Vai ser importante aqui é que pw
O valor agora contém um novo endereço
Tudo bem, então isso é realmente importante e você
Tenho que entender isso para que tenhamos feito o
O ponteiro aponta com sucesso para algo
E se alterarmos os dados no
pointer agora
Não vamos afetar os dados
Temos aqui em duplo valor que somos
Vamos afetar os dados que temos
E algum outro valor duplo aqui vamos
Fazê-lo, vamos alterar os dados
através do ponteiro, então nós vamos
Diga p valor duplo e nós vamos
Mudar isso para
e agora podemos imprimir os dados e ver
que as coisas mudaram na memória e
Podemos imprimir isso para ver as diferenças
Aqui, mas antes de fazermos isso, vamos também
Imprimindo o endereço do original
variável e endereço porque por enquanto
estamos apenas imprimindo apenas o endereço
através do ponteiro para o que podemos fazer
aqui é pegar htdc para fora e dizer
endereço de duplo volume e vamos
para colocar isso para fora através de htdc aqui
nós vamos fazer isso e nós vamos
para imprimir o endereço da referência
Por que não
ref double value e vamos colocar
Isso também eu vou dizer
Endereço de ref
O dobro do valor
e nós vamos dizer std endn e
Depois disso, vamos pegar o
Tudo aqui e imprimi-lo depois
nós modificamos o valor no ponteiro
Espero que isso mostre graças em um
Muito mais
de forma clara, então nós vamos soldar isso
com gcc vamos fazer que a construção é boa
Então, vamos limpar e correr galo e o que
Você vai ver que
E agora
A variável original está vivendo em
Endereço aqui
que podemos ver em nossa referência, mas
O ponteiro agora está apontando para algo
Mais uma vez
Não admira que as mudanças que fizemos
O ponteiro não está sendo
refletido em nosso valor duplo porque
Essas duas variáveis agora
estão vivendo em diferentes locais de memória
Eu realmente espero que você veja isso e isso é
Realmente tudo que tínhamos para compartilhar em termos
das diferenças entre ponteiros e
Referências espero que você tenha um claro
imagem do que são essas duas coisas e
Vamos parar aqui neste
dar palestra este vamos ver como
O mundo chave do const funciona com
Referências
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos ver
como o mundo das chaves const pode ser usado com
Referências
e novamente a ideia é criar um pseudônimo
para uma variável e torná-la const de modo que
Não podemos passar por isso para modificar o
variável original esta é a sintaxe que nós
usado para criar uma referência não const
que vimos até agora, por exemplo
Podemos dizer que na idade em um valor de 27 em
este caso e estabelecer uma referência à idade
e inicializar que
com a variável idade, uma vez que fazemos isso
riff edge pode ser usado para modificar
esta variável de borda aqui e tudo o que é
Por exemplo, podemos passar por ref
idade para incrementar a idade e se imprimir
a borda agora devemos obter um 28 impresso
porque esta referência vai
Mudar essas duas coisas ao mesmo tempo
ou outra maneira de dizer isso esses dois
coisas que idade e ref age estão referenciando
A mesma memória
em seu computador, então se você mudar um
O outro vai pegar a mudança
também podemos configurar a referência de contas
e a sintaxe é ridiculamente fácil
Diga referência constante como esta e
sua referência é repentinamente causada e
você não pode passar por isso para modificar o
variável original
se você precisar de algo assim em seu
Aplicação é assim que você faz você
Também pode duplicar o comportamento com
contar referências com ponteiros e para
que podemos usar uma construção como const
custo do ponteiro final isso vai configurar
um ponteiro de custo para o custo que não podemos
Use para modificar o valor que somos
apontando para
mas também não pode ser usado para apontar para
Algo mais, então isso vai fazer
simular o comportamento que temos com
referências e você pode fazer isso se você
Querer e, por favor, saiba que não temos
tal coisa como custo de referência constante
Isto vai dar-lhe um compilador
Erro porque não temos tal conceito em
c plus plus e minha cabeça está doendo direito
Agora tentando pensar sobre o que isso
Até significaria e outra coisa que eu quero
para deixar claro antes de ir para
O código de vídeo do vg e jogar conosco é que
o mundo chave const vai se inscrever para
o nome da variável
que você aplica isso, por exemplo, aqui estamos
ter idade de referência de custo que está indo
ser uma referência const, mas isso não
significa que a variável de borda aqui tem que
ser o custo
Ok pode custar ou pode não ser
custo, mas o custo aqui se aplica a isso
idade de restrição de nome variável e nós
não pode passar por este nome variável e
modificar a idade se você está tentando fazer
que vamos ter um erro de compilador
Agora podemos ir para o estúdio visual
código e jogar conosco aqui estamos em nosso
diretório de trabalho do projeto atual é
Referência e custo que vamos pegar
nossos arquivos de modelo muito rápidos, vamos fazer
que
E nós vamos colocá-los no lugar
e nós vamos abrir isso em
Código do estúdio que vamos rever o
referências que temos visto até agora nesta
Um pequeno exemplo aqui temos a borda
variável tem um 27 dentro e é um
Net e nós temos uma referência a isso
e esta referência não é const, então nós
pode passar por esta referência modificar o
idade e se fizermos isso isso vai
trabalho e se imprimirmos a borda aqui, estamos
Vou ver que se transformou em um
28 e podemos tentar imprimir isso através
O terminal para que você possa ver isso
para si mesmo, então vamos executar a tarefa para
construção com gcc
nós vamos limpar
e correr o galo
E se fizermos isso, você vai ver
A borda é 27 agora é 28 e nós temos
Modificar com sucesso os dados através do nosso
referência aqui
mas se mudarmos essa referência para ser
Const não seremos capazes de fazer isso
mais para que vamos tentar torná-lo um const
Referência
Se fizermos isso, vamos ter um
Erro do compilador se tentarmos fazer algo
assim porque isso agora é um const
referência que não podemos passar por isso para
modificar nossos dados aqui e nós vamos
obter um erro de compilador aqui que temos visual
O estúdio ligou reclamando aqui, mas se nós
Ignorar isso e passar pelo compilador
nós vamos ver que nós temos o mesmo
Erro do compilador não podemos implementar uma leitura
apenas a referência que é este ref age
Então é isso que é uma referência de custo
realmente é que você não pode passar por isso
modificar os dados que estão sendo referenciados
E outra coisa eu quero que você realmente
Entende-se que esta palavra-chave const
Aqui não tem nada a ver com o original
variável esta é uma referência constante que nós
Não pode passar por isso para modificar a borda
variável, mas isso não importa se a idade
é const ou não const o
constantes aqui se aplica a esta variável
nome aqui para que este custo h pode ser custo se
É custo que vai funcionar igualmente
Bem e nós ainda vamos ter um
Erro do compilador aqui se não for o custo
Vai ser o mesmo custo que nós
A nossa referência se aplica a isso
nome da variável de referência aqui é
O que eu quero que você entenda bem isso
é o que é uma referência de custo
Outra coisa que queremos que você veja
é que nós podemos simular o mesmo
Comportamento
com ponteiros, então vamos configurar um const
ponteiro para const nesta borda aqui e
nós vamos ver que nós podemos ter o
O mesmo comportamento, mas por isso estamos indo
ter que comentar isso porque nós
Não queremos saída de ruído e estamos indo
para ir no topo aqui e comentar isso
e dizer o que pretendemos fazer
Podemos dizer que estamos simulando a referência
Comportamento com ponteiros e a maneira como somos
Vou fazer isso, vamos dizer
const e ponteiro custo e estamos indo
para dizer ph
e nós vamos inicializar isso com
nossa variável de idade ou endereço do nosso
Idade para ser super claro ok, então temos
nosso ponteiro configurado para tentar ir
através dele e modificar a idade vamos ver
O que acontece nós a referência porque
Este é um ponteiro e nós vamos dizer
ph e dizer plus plus ou até mesmo mudar isso
para outra idade, digamos 45 e se o fizermos
Isso nós vamos ter o mesmo
Erro do compilador, então se nós construirmos isso
vamos limpar aqui claramente não claro
E acima de novo vamos conseguir
outro erro do compilador dizendo que nós
Não pode modificar algo que é lido apenas
atribuição de leitura apenas local este
O ponteiro não pode ser usado para modificar os dados
Neste local de idade aqui, então este é o
O mesmo comportamento com referências porque
A referência por padrão não pode ser feita
para apontar para outro lugar que tivemos que fazer
Este ponteiro também um const pointer
impedir que isso aponte para
Outros locais, então é assim que você pode
simular referências com ponteiros e
Isso é realmente tudo o que nos prossamos fazer em
Esta palestra espero que você a tenha encontrado
Interessante
A ideia principal era deixar você saber como
você pode trabalhar com referências de custos e
uma vez que você tem sua referência de const você
não pode passar por isso para modificar o
Dados originais se você fizer isso
obter um erro do compilador
boas-vindas a este novo capítulo onde
estará fazendo coisas legais com dados de texto
Vimos que podemos modelar um
matriz de caracteres e loja em um monte de
Personagens e poderíamos, por exemplo, chamar
esta mensagem de matriz de caracteres e
Manipulá-lo em memória neste
estrutura vamos ver que isso é
Na verdade, a forma como os dados de texto são armazenados em
c plus plus e temos muito
instalações construídas sobre este
personagem já constrói para fazê-lo
fácil de trabalhar com dados de texto que veremos
que podemos usar arrays de caracteres para
modelo c strings que são uma facilidade que nós
uso em c plus plus para lidar com dados de texto
E veremos que há alguns
Instalações integradas que podemos usar para
manipular que podemos obter o comprimento de
uma string nós podemos agrupar strings e
montá-los juntos podemos copiar strings nós
pode procurar dados dentro de strings que nós
pode fazer todos os tipos de coisas loucas, mas nós
verá que c strings não são isso
fácil ou conveniente para trabalhar para
Um exemplo que você precisa acompanhar como
grande a corda está na memória que você precisa para
Lembre-se também de garantir que ele termine
corretamente e veremos os detalhes
A respeito disso nesta longa história do capítulo
strings c curtos não são seguros ou
conveniente para trabalhar com em c mais plus
e c plus fornecer outro tipo
que realmente se baseia no topo do personagem
arrays, mas isso nos dá um mais fácil
interface para trabalhar e podemos apenas
foco em armazenar nos dados e fazer
coisas com ele em nossos programas c plus e
A grande ideia sobre o que vamos fazer
fazer neste capítulo é aprender sobre
as instalações que temos em c plus plus para
lidar com dados de texto em nosso c plus mais
programas na próxima palestra vamos
para começar e mostrar como você pode
manipular
Personagens individuais em um personagem
Array
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá
Nesta palestra vamos ser
aprender sobre algumas instalações no c
plus plus biblioteca padrão
que podem nos ajudar a manipular personagens
E aqui estão algumas coisas que você pode querer
A ver com essas instalações, por exemplo
Você pode querer saber se um personagem é
alfanumérico ou se for um número ou um
Personagem que você pode querer saber se
É alfabético que você pode querer saber se
É um personagem em branco que você pode querer
Saiba se é uma maiúscula ou maiúscula.
Personagem dependendo do que você quer
fazer em sua aplicação, claro lá
são instalações para verificar se os personagens
são dígitos, existem mesmo aqueles que
Ajude-nos a conhecer a transformação de personagens
torná-los minúsculos ou maiúsculos e
nós vamos ver
Estes exemplos aqui são
Documentado em
cppreference.com para que você possa ir lá e
Encontre a documentação aqui é a mesma
link aberto no meu navegador você vê que
eles saem na biblioteca tipo cc para que você
Preciso disso incluído se você quiser usar
eles e você vê que há um grande
Um monte deles vamos cobrir apenas
uma seção deles e eu vou deixar você
para usar a documentação se você precisar
Use mais esses caras nosso primeiro
O exemplo aqui vai nos ajudar a verificar
se um caractere é alfa numérico e o
Função que vamos usar a partir do c
plus plus biblioteca padrão é std is l
num em série
e você simplesmente passa um parâmetro de um
personagem e vai te dizer se
um caractere é alfanumérico ou se
Não é se é alfanumérico você é
obter um valor diferente
de zero que pode ser tratado como um
Verdadeiro se não é você vai ter um
valor que você pode tratar como um zero e
Como eu sei bem que podemos verificar o
documentação para que eu volte para o nosso
link aqui
e há uma função aqui é i'll num
Eu posso abri-lo em outra guia e é
Vou me dizer o que essa função faz
Verifica se for dado o personagem que você
passar como um parâmetro aqui é um
Caráter alfanumérico conforme classificado por
a siluca atual
Então,
Vai nos dizer se o personagem
É
alfanumérico ou não você dá um
Personagem e o que você obtém dele é
O valor de retorno aqui vai
retornar um valor diferente de zero se o personagem
é alfa numérico, então esse valor diferente de zero
que é um inteiro porque é isso que
Vamos sair desta função
ser tratado como um verdadeiro
e se este personagem aqui não é alfa
Numérico, vamos conseguir zero que nós
pode tratar como um falso, isso é realmente
legal e se você descer aqui você está
Vou encontrar alguns exemplos que eu não
Quer que você se preocupe com este c local
uma coisa
É um
A configuração que lhe permite
Diga mais sobre o significado do
Personagens que você está armazenando
memória, mas por enquanto vamos apenas
Ficar feliz com os padrões e usar isso
Função como é que vai funcionar
o suficiente bem bem aqui é a nossa função
novamente assim aqui c é alfanumérico nós
Espera obter um valor
diferente de zero porque c é
alfanumérico e o segundo exemplo aqui
não é alfanumérico, então esperamos obter
Um valor igual a zero e que podemos
Use o retorno desta função
em um teste, por exemplo, podemos dizer a
personagem que colocamos em uma estrela aqui é
chamado carro de entrada e dizemos f is al num
E nós passamos esse personagem que estamos indo
para imprimir esse personagem é alfa
Numérico se não for, vamos imprimir
Não é alfa numérico você pode fazer isso e
você pode fazer todos os tipos de testes loucos em
suas aplicações c plus mais aqui é
Outro exemplo que podemos usar para conhecer
se o caractere é alfabético, então é
retornar um valor diferente de
zero se o caractere é um alfabeto
personagem a through z que vai
Retorne algo diferente do zero e
Se passarmos por algo que não é para
O exemplo
Esta segunda linha aqui ou os sete em
A terceira linha aqui vamos conseguir um
valor igual a zero, porque isso não é
alfabético, temos outra instalação para
ajudar a verificar se um personagem é um preto
personagem e vemos um exemplo que
Aqui temos um array de caracteres chamado
Mensagem temos um par de espaços em branco
dentro e podemos caçar por eles usando
a facilidade em branco a partir do c plus
mais biblioteca padrão aqui temos um
variável que vai acompanhar
Quantos personagens negros estão aqui
é inicializado para zero e nós vamos
para dar a volta bem e nós vamos
olhar pela quantidade igual ao tamanho de
o array da mensagem aqui nós podemos usar std
tamanho novamente porque este é um array de linha
é uma matriz estática e podemos usar o sdd
Tamanho vai nos dar quantos
personagens que temos nesta matriz você
Já sabe disso e se chegarmos dentro
Vamos tentar verificar e ver se
O personagem atual
é um branco se é que vamos imprimir
Isso fora e nós vamos incrementar
nossa conta em branco no momento em que este loop
Está feito, teremos impresso muito
de caracteres em branco se acontecermos com
tê-los em nossa mensagem e no final
nós vamos dizer no total que encontramos
No entanto, muitos caracteres em branco este é
O que nós vamos ver
Se executarmos este programa e espero que você
Pode ver quão útil
Isso pode ser em processamento de texto
aplicações se isso acontecer com o que
Você está trabalhando em que vamos correr
este exemplo em código de estúdio visual em um
Minuto aqui é outro exemplo que nós
pode ser usado para verificar se um personagem é
maiúscula ou
Em minúsculas, temos uma variedade de personagens
Aqui dentro temos algum texto
e temos algumas variáveis para manter
faixa de quantos personagens são
minúsculo ou maiúsculo que vamos
configurar um loop que vai ser um
alcance baseado em loop e sabemos que
Por std é mais baixo
Vamos aumentar o minúsculo
contar se for maiúsculo, vamos
incrementar a contagem maiúscula esta é
Como podemos fazer isso
e nós vamos imprimir isso
informações quando o loop aqui é feito
OK, ainda temos alguns exemplos pela frente
o atual vai verificar se um
Personagem é um dígito se você quiser fazer
que você pode usar isso e nós temos um
matriz de personagens aqui e nós vamos
ter para dígitos dentro desta mensagem aqui
Vamos fazer basicamente o mesmo
O que vamos configurar uma variável
que vai manter o controle de quantos
Os dígitos que temos nesta mensagem somos
indo para loop em torno de usando um alcance baseado
para loop, vamos verificar se
O personagem atual é um dígito e nós somos
Indo para dentro de nós.
incremento
nossa variável aqui se acontecer de
o caso e no final nós vamos
Diga quantos dígitos encontramos em nosso
Mensagem aqui é este simples o último
O exemplo que vamos olhar para
Ajude-nos a transformar um personagem em minúsculas
ou maiúsculas e aqui está um exemplo de que
Vai nos ajudar a brincar conosco, nós somos
Vou ter um
matriz de caracteres chamada home the feeling
de pertencimento e vamos montar um
array de caracteres de destino
que nós vamos armazenar o que quer que seja
Quer se estabelecer em
Aqui você vê um loop que vai
transformar nossa mensagem aqui em maiúsculas
e você vê que nós vamos dar uma volta
por esta quantidade o tamanho do original
A força
E nós vamos pegar cada um
personagem em cada iteração
e virando isso para o maiúsculo isso é
O que std para função superior faz o
O resultado será armazenado em
nossa cadeia de destino e pelo tempo
nós terminamos aqui a string original é
No entanto, foi apenas maiúsculas
string vai ser armazenado em nosso
array de destino e se nós imprimi-lo para fora
Devemos ver essa coisa impressa em
O maiúsculo podemos basicamente fazer o mesmo
coisa e transformar a corda em minúsculas
e nossa string de destino vai
ser agora minúsculo e você vai ver
que isso funciona muito bem
Agora que você tem uma compreensão básica
sobre como essas coisas funcionam, estamos indo
para ir ao código do estúdio vg e jogar
conosco ok aqui estamos em nosso trabalho
diretório do projeto atual é
Manipulação de personagens
vamos pegar nossos arquivos de modelo
Como sempre fazemos e vamos colocar
Isso no lugar e nós vamos abrir
Isso em código de estúdio visual muito rápido
e nós vamos descer e colocar
nosso primeiro exemplo, este exemplo está indo
usar o std é uma instalação num
E isso vai verificar se o
Personagem é alfa numérico que vamos
para ver o que temos a partir disso se imprimirmos
Isso vamos verificar se c o
O personagem c é alfanumérico que estamos indo
para ver o que temos e vamos
Verifique se esse personagem aqui eu não
Saiba como pronunciá-lo Eu sinto muito
nós vamos verificar se é
alfa numérico, vamos ver isso
e nós vamos usar isso em
condição que vamos verificar e ver
Se o nosso personagem estrela aqui é
alfanumérico e vamos imprimir
que vamos dizer que é alfa
numérico ou não é do
Documentação sabemos que esta coisa
Vive no cctype
Biblioteca para que possamos querer incluir isso
Mas é possível que esteja chegando
do iostream aqui é por isso que não
Veja
código de estúdio visual reclamando aqui como
Um exemplo se tentarmos e comentarmos
Isso inclui aqui
Você vai ver isso
Isso não vai fazer mais sentido
Tudo bem para que o inclua necessário para usá-los
Caras aqui está vindo do io stream OK
então nós não vamos incluir isso aqui
Vamos abrir um terminal
e construir isso com gcc e você está indo
ver que o bloco é bom se formos
para baixo e claro, vamos limpar corretamente e
correr galo vamos ver que c é
alfanumérico porque temos um
Um pode ser tratado como um verdadeiro e
O caráter aqui não é alfanumérico
Porque resultado é zero
E você vê que a estrela aqui também é
Não é alfa numérico e sabemos disso
através do nosso teste aqui e você vê que
Podemos fazer coisas assim
Com esta facilidade aqui, se você quiser
se tornar verdadeiro ou falso desta função você
pode transformar isso em booleanos usando estática
elenco, mas não vamos fazer isso aqui
Você já sabe que podemos comentar
Isso fora por enquanto e olhe para outro
Instalações a partir do
cctype library existem muitos destes
nós vamos olhar para alguns de
Vamos comentar isso e
ir para baixo e colocar em um código aqui e isso
Vai verificar se um personagem é
alfabética se for um alfabeto
personagem
a de z minúsculo e maiúsculo
c é alfabético o caractere aqui é
Não alfabético e sete aqui não é
alfabeto assim para o primeiro aqui
nós vamos conseguir alguma coisa
Não igual a zero devemos obter um
Isso é o que eles usam na maioria dos casos para
Isso nós vamos ter um zero o
segundo e para o terceiro somos
também obter um zero é isso que nós
Esperar
vamos construir com gcc, é claro
e nós vamos limpar e correr
Galo
e nós vamos conseguir que c é
alfabético, esse cara não é alfabético
e sete não é alfabético se mudarmos
este c para uh
e por exemplo, minúscula
E ambos novamente você vai ver isso
Os resultados serão o que nós
Esperar e é alfabético
Vamos limpar e correr galo este é
Será exatamente o que esperamos, mas
você vê que não é um e este é
Não garantido para sempre dar-lhe um
É garantido para lhe dar algo
diferente de zero se o personagem é
alfabética e zero se não e nós podemos
Use este cara aqui em um teste
Por exemplo,
Podemos dizer que f esdd é alfa e se estamos
Ferido os dois vai ser bom e
nós vamos limpar e correr o galo e
você vê e é alfabético i deve colocar um
Espaço aqui encorajo você a mudar
esses personagens para cima e ver o que você obtém
aqui e veja como você pode usar isso que é
em testes que é a melhor maneira de aprender
OK antes de continuar Eu faço para incentivar
você para tentar executar esses métodos através de
Compiladores diferentes, por exemplo, aqui nós
também tem um compilador msvc a partir de
configuração de microsoft para que possamos usar isso e
Tente construir essa coisa aqui, mas antes
Fazemos isso, vamos trazer a nossa caneta aqui
e remover
Galo.exe aqui porque
nós não queremos anular isso, nós vamos
para selecioná-lo e excluir
e eu vou remover isso e mover
que para a lixeira
E eu vou limpar o que eu tenho
Aqui no terminal
E eu vou para lá eu vou para
Escolher a tarefa de execução
e eu vou escolher o mundo com msvc
Aqui
Eu vou usar que ele vai
construir o meu thang você vê a saída aqui
e nós temos galo.exe aqui
E deve dizer que o mundo é bom
em um minuto o mundo terminou com sucesso
A Microsoft vai nos dar muito
saída aqui, mas nenhum problema a compilação é
Bom
Se nós entrarmos
Podemos realmente verificar
e ver o que temos
em nossa pasta aqui você vai ver
que temos esses arquivos, um deles é
laoster.exe
Se nós executá-lo, vamos conseguir o
saídas que esperamos e você vê que
É exatamente a mesma coisa que temos
com o Gcc
Estou lhe dizendo para tentar usar
Compiladores diferentes porque alguns
Os compiladores vão achatar alguns dos
instalações do cctype
ou aqueles que começam com c como não seguro
Porque existem alguns tanques que podem
realmente te joga fora sobre eles e
Vamos aprender sobre eles nisso
Capítulo à medida que avançamos, apenas saiba
que é uma boa ideia tentar estes
coisas em diferentes compiladores e ver
Os erros que você recebe e se faz
familiarizado com essas coisas
Por enquanto, vamos seguir em frente e nós
Eles vão continuar a usar
gcc porque esse é o meu compilador favorito
você pode usar o compilador que quiser
O próximo exemplo vai verificar se
O personagem está em branco, vamos fechar isso
uma coisa
e claro
e dar-nos algum espaço para respirar
nós vamos derrubar isso um pouco
mordeu e vamos verificar se
O personagem está em branco a facilidade para isso
É std está em branco
E se é um personagem em branco, nós somos
Vou ter algo diferente do que
zero e podemos usar isso em um teste como
Isto e se não for um preto, vamos
para obter algo igual a zero e isso
Teste aqui vai falhar, então o que isso
O exemplo aqui vai fazer isso está indo
para contar quantos caracteres em branco nós
ter neste
mensagem aqui e vamos imprimir
O contador disso no console usando
Esta linha aqui, então vamos passar por isso
loop e ver o que ele faz o primeiro
O que fazemos é inicializar a contagem em branco para
0 e estamos usando um inteiro e
Porque isso é uma contagem eu penso em branco
A contagem é de tipo errado porque pode ser
negativo para realmente estar seguro em nossa
programa aqui devemos fazer isso
não assinado ou mesmo usar tamanho t
Isso é melhor, então vamos usar o tamanho
t
porque este é um tamanho e tamanho t é
bom tipo para manter o controle de tamanhos em seu
c plus programas, então certifique-se de que você
Tamanho t aqui
e o que vamos fazer
é ir no loop em cada iteração
Vamos verificar se cada personagem
em cada iteração é um branco se for
Vamos cair aqui e dizer isso
encontramos um caractere em branco neste índice
em nossa matriz aqui
e nós vamos incrementar o nosso branco
conta e no momento em que este loop é
Já que vamos ter o branco
conta armazenada nesta conta em branco
variável e vamos imprimir isso
fora é esta simples
Agora podemos construir com gcc vamos fazer isso
nós estamos indo para o mundo com o nosso gcc
Compilador
E o mundo vai ser bom
claro
e correr o galo
e você vai ver isso
Vai dizer que encontramos um branco
caractere no índice 5
12 20 24 31 35 39 e 42
e no total encontramos nove em branco
Personagens temos que muitos vamos
conte assim um caractere em branco
Temos dois aqui que temos três
Quatro
Nós temos cinco
Aqui
Nós temos seis
sete
Oito e nove se você contar você está indo
para descobrir que nós os temos e o primeiro
um está no índice cinco, então o índice zero é h
um dois três, quatro o primeiro é em
índice cinco e isso está fazendo exatamente
o que queremos podemos descer e verificar se
um personagem é maiúsculo ou minúsculo nós
pode fazer isso através de um exemplo como este
e a instalação vai ser std
inferior e std é superior, temos uma mensagem
Aqui
nós vamos dar a volta usando um intervalo
Baseado para loop e vamos verificar
se cada caractere for inferior ou
maiúsculas
E se o teste for bom, vamos
saltar no loop e nós vamos
incremente menor contagem que são
Algumas variáveis para acompanhar quantos
caracteres maiúsculos e minúsculos nós
ter aqui e novamente estas variáveis
Eles vão armazenar contagens, então é
O melhor
para usar um tamanho t ou algum inteiro não assinado
tipo mas agora vamos usar o tamanho t
Porque é bom, então vamos
manter isso armazenado aqui e nós estamos indo
para construir isso e ver o que temos
Antes de correr, queremos limpar
e vamos construir com gcc
O parafuso vai ser bom, estamos indo
para limpar e correr galo
E você vê que o fio original é
Este cara aqui o que vamos fazer
Vamos imprimir qualquer personagem
Estamos em que eu vou colocar um espaço em
diante disso e vamos ver
incrementa esta é a saída por que nós
Tenho este método aqui porque nós somos
impressão para fora
cada personagem e nós não estamos imprimindo
Os maiúsculas que estamos imprimindo
minúsculas, é por isso que você vê
Esse cara aqui é realmente interessante
Você pode manter isso se você quiser que eu esteja
Vou manter isso no importante
A mensagem é que encontramos minúsculo
personagens e caracteres maiúsculos e
temos cinco caracteres maiúsculos se nós
Vamos entrar e contar que vamos encontrar isso
Nós não temos aqui um
Dois e três e quatro e cinco
caracteres maiúsculos e se você contar
os caracteres minúsculos um por um eu sou
certo de que você vai ter um 47 como
nós fizemos aqui nós vamos comentar isso
porque este foi apenas um exemplo
Eu estou deixando isso aqui para que você
pode usar isso como uma referência se você quiser
Também podemos verificar se um personagem é um
dígito
e nós vamos usar std é dígito para
Verifique se o tipo de retorno está indo para
ser diferente de zero
Se o teste for bem-sucedido se falhar, estamos
Vou obter um zero e podemos usar isso
assim, então temos uma mensagem aqui
armazenado no array de caracteres chamado
Declaração
e nós vamos fazer loop em torno da verificação
Se cada personagem em que estamos é realmente
Um dígito ou não se é um dígito que somos
Vou dizer que encontrei um dígito que eu vou
Diga o dígito que encontramos e nós somos
vai aumentar a contagem de dígitos e
Vamos armazenar essa informação em
esta variável de contagem de dígitos aqui não
Quero fazer um fim para que vamos
torná-lo um tamanho t
e nós vamos construir e executar isso
O programa
e ver quantos dígitos encontramos você
Eu sei que é esse número aqui eu não
Vou dizer isso
Vamos deixar o nosso programa figurar
Isso fora tão galo e nós vamos
Encontre dois e um, então encontramos três
dígitos e é exatamente o que esperamos
Aqui
nós vamos comentar isso e mostrar
outro exemplo e no último
Por exemplo, vamos mostrar a você
que você pode mudar o caso de um
personagem se é minúsculo torná-lo
Mais maiúsculo se for maiúsculo, faça-o
menor e você pode fazer coisas como
que temos uma mensagem aqui armazenada em
nossa matriz de caracteres chamada original str
nós configuramos outro array que está indo
para armazenar nossa mensagem que é transformada
e nós vamos dar a volta girar
Tudo o que encontramos em maiúsculas
A maneira como fazemos isso, vamos dizer
std para o topo
E nós vamos passar no personagem
que queremos nos voltar para maiúsculas se nós
Fazer isso nós vamos ter um maiúsculo
personagem fora disso e nós vamos
Armazene isso em nosso destino
array neste índice aqui é este
Simples depois disso vamos imprimir
O fio original e o maiúsculo
string devemos obter isso impresso para fora
Porque é armazenado
em cadeia de destino aqui
E nós vamos fazer o contrário e
transformar isso de volta em minúsculas
nós vamos pegar o original
força loop sobre ele e em cada um
iteração, vamos conseguir o que quer que seja
e virar isso para maiúscula para minúsculo
Eu deveria dizer
E o resultado disso vai ser
armazenado de volta em nossa cadeia de destino assim
Vamos sobrescrever o que quer que sejamos
ter em nosso destino string aqui e
Depois disso, vamos ramificar o
string minúsculo e devemos conseguir isso
impresso é assim que é o exemplo
funciona e se você tem algum problema
Entendendo isso, estou sempre por perto
Por favor, pergunte que vou fazer o melhor que posso
para ajudá-lo por enquanto nós vamos
Construa isso
com gcc o construtor vai ser bom
nós vamos limpar e nós vamos
correr booster e vamos ver isso
A mensagem é aqui que está virada
maiúsculas é virada na caixa inferior e
É assim que você pode fazer essas coisas aqui
Então nós olhamos para alguns destes
instalações de cctime eu realmente não
Quero olhar para todos eles porque isso
seria realmente chato eu espero que você tenha
uma ideia de como eles funcionam e se você
Quero olhar para todos eles tudo o que você tem
O fazer é chegar à documentação aqui
Escolha um
abra e veja a documentação
Na maioria dos casos, eles vão ter
exemplos aqui em que você pode olhar
e jogar com
Por enquanto, vamos parar por aqui
Esta palestra é realmente tudo o que estabelecemos
para fazer para brincar com muitos destes
instalações da biblioteca cctype em
A próxima palestra vamos ver
Como podemos manipular cordas c e por
que queremos dizer coletá-los ou
colocando-os juntos copiando-os para fora
e fazendo todos os tipos de coisas loucas
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá
Nesta palestra vamos olhar
as instalações do c plus plus
biblioteca padrão para jogar com strings c
Todos estes vão sair para dentro
a biblioteca de string c você pode ir e
confira em cpp referência e estamos
Vou começar e olhar para alguns
Exemplos de algumas das coisas que podemos fazer
com esta biblioteca eu quero dizer c string
A primeira coisa que vamos olhar é
Exemplo de como podemos verificar o comprimento
de uma força aqui temos um personagem
array chamado mensagem um é um
matriz de caracteres e você vê que nós fizemos
Const nós também temos outro array que
é apontado para o ponteiro você sabe que
Se fizermos coisas como esta matriz é
indo para decair em um ponteiro e lá
São algumas coisas que podemos fazer com isso para
exemplo, não podemos usá-lo com std tamanho
e não podemos usar um intervalo baseado em loop
para percorrer esta mensagem para agradecer
Você
sdr, então, vai nos ajudar a verificar o
comprimento desta coisa aqui para que possamos usar
por exemplo, se fizermos hdd sdr lam
mensagem um que vamos receber o
O número de personagens
dentro deste
string aqui isso não vai contar
o caráter nulo embora assim o null
personagem que é implicitamente adicionado por
O compilador não vai ser contado
Aqui você vai ver isso em um
minuto quando atingimos o código do estúdio visual para
brincar com isso, obrigado, mas esta facilidade
pode funcionar independentemente de você estar
usando um array de linha como este ou até mesmo para
apontadores como este e é muito legal
para que possamos usá-lo assim, estamos indo
para obtê-lo impresso, por favor, note que
nós também podemos usar o tamanho do operador para
obter a mesma coisa para que ele vai
trabalhar quase da mesma maneira, mas o tamanho de
O operador vai incluir o null
personagem que você precisa estar ciente disso
A coisa boa sobre str lan aqui é
que ainda funciona por uma década de matrizes
então, se o usarmos na mensagem 2, vamos
para chegar
a saída correta que vamos obter
o número de personagens aqui em que
É muito legal
e também podemos tentar imprimir o
Tamanho de
mensagem dois, mas aqui vamos conseguir
o tamanho de um ponteiro impresso bem
É assim que hdr lan funciona, ele permite que você
Avaliar o comprimento de uma vertente aqui é
outro exemplo e é str cmp ou
string compare é usado para comparar
strings sobre com o que você vai fazer
Esta facilidade é dar-lhe dois fios c
fios que devemos ser exatos
e um é esse cara aqui l h ace ou esquerda
corda de mão eu acho que é isso
significa e nós vamos dar uma
fio da mão direita e pelo caminho estes
As assinaturas são copiadas diretamente do
documentação para que possamos olhar para
Isso em um slide para torná-lo realmente fácil
Seguir isto vai devolver um
Valor negativo se o primeiro homem acontecer
para vir antes
O segundo cara em ordem lexicográfica
É algo como uma vem na frente
de b c vem na frente de d ou algo assim
Assim, se os dois fios são iguais
Vai voltar
zero e vai voltar um positivo
valor
Se o primeiro cara aparecer depois do
Segundo cara
Tudo bem e nós vamos tentar isso nós
têm duas cordas alabama e la bama
aqui e eles são armazenados em caráter
arrays que são apontados por estes dois
ponteiros string dados um e string dados
Dois e nós podemos fazer algo assim
Abaixo aqui, então vamos imprimir
alguma coisa para fora
e nós vamos dizer std string
Comparar e vamos passar no
primeira corda e a segunda string para
Agora eu quero que você faça uma pausa um pouco e
Tente adivinhar o que vamos conseguir
Impressãoi para fora aqui
A primeira corda é alabama a segunda
Um é blá blá, então o primeiro vem
Na frente do segundo
e vemos que vamos conseguir um
valor negativo se o primeiro cara entrar
diante do segundo cara, então alabama vem
em frente ao blabama
e nós esperamos conseguir algo
Negativo a partir desta coisa que estamos fazendo
Aqui
e novamente se tentarmos mudá-los para cima
Um pouco você vê que alabama ainda
vem antes de uma la bomba
Então vamos obter um valor negativo
apontou e podemos mudar isso
coisas para ver o que conseguimos é
muito simples se você sabe como usar
também podemos usar outra versão de
string compare qual vai nos deixar
especificar o número de caracteres que nós
Quer comparar
podemos especificar que queremos comparar n
Personagens neste caso são três
Personagens e vai comparar a
seção das strings que você especificar
como um primeiro e segundo parâmetro aqui,
por exemplo, se mudarmos string que i
quer ser um i a e string data dois
para b a a a a n a a e estamos comparando
Três personagens aqui, então estamos
comparando aaa para aaa que vamos ver
que eles são iguais e nós vamos
obter um 0 impresso aqui você está indo para
Veja que este é exatamente o caso quando
Nós começamos a brincar conosco no estúdio visual
Código em um minuto
Temos uma facilidade que podemos usar para
procure em uma string e procure por um
Caracter da facilidade para isso é sdr
chr e ele vai encontrar o primeiro
ocorrência de um caractere em uma cadeia de caracteres
e a documentação para isso é correta
Aqui
Observe que este exemplo é
Na verdade, copiado
diretamente da documentação
Tudo bem, então temos uma mensagem aqui
é uma matriz de caracteres e é
apontado por um ponteiro de carro de const chamado
hdr e nós temos um personagem alvo que
Estamos procurando
e o resultado será armazenado em
O array de caracteres de resultado aqui e nós
têm uma variável chamada iterações que
Vai acompanhar quantos
As iterações que fizemos para encontrar o nosso alvo
Aqui do jeito que esse cara trabalha, está indo
para retornar um ponteiro para o que você encontra
se for encontrado, por exemplo, aqui, se nós
encontrar esta primeira t esta função aqui ou
Esta instalação vai devolver um
ponteiro para este primeiro t aqui
Se não encontrar o que queremos é
vai retornar um ponteiro nulo que é
Como funciona e você pode ver isso no
documentação aqui vamos levar
vantagem de como funciona nisso enquanto
loop aqui e a maneira como você usa isso
facilidade que você lhe dá a força de você
Quero procurar e você dá
personagem que você está procurando, então se
Veja como funciona no tempo
loop aqui nós vamos chamar de
A função
e vamos armazenar o resultado em
nosso ponteiro de personagem aqui e se formos
Dentro, vamos acertar o primeiro
personagem aqui na primeira iteração, então
nós vamos encontrar isso t aqui e quando
nós achamos que o resultado disso está indo
para ser armazenado de volta em resultado aqui
Espero que isso faça sentido, então vamos
para encontrá-lo, vamos imprimi-lo e
vamos aumentar o resultado para fazer
aponta para o próximo personagem que é
ponteiro aritmética em ação aqui
E depois que fazemos isso, vamos
incrementar as iterações para que possamos
Já temos uma iteração e nós somos
indo pular no loop novamente, então o
string em que procuramos será
A partir de r aqui
então nós vamos tentar e encontrar
uma tn maiúscula e vai encontrar
Este maiúsculo t aqui, então ele vai
apontar para ele e o ponteiro para este t
vai ser armazenado neste resultado
Aqui está tudo bem e nós vamos pular para dentro
nosso corpo aqui vamos dizer que nós
Encontremos isso, vamos imprimi-lo
e nós vamos aumentar os resultados se
incremento reservado agora que a pesquisa é
Vou apontar para o h aqui
Tudo bem e nós vamos para
Diga quantas iterações fizemos para encontrar
Nossa coisa teremos impresso para fora
que nós encontramos e nós vamos
saltar para a próxima iteração que é
Vou procurar por t
no lembrete da corda aqui é
não vai encontrá-lo, é claro que é
não vai retornar nenhum ponteiro e teste
Aqui vai falhar e nós vamos
cair aqui e dizer quantos
iterações que encontramos que eu percebo isso
O exemplo pode ser realmente confuso eu sou
Vou tentar explicar de novo quando
atingimos o código do estúdio visual por enquanto observamos
que esta facilidade pode ajudá-lo a encontrar
caracteres em uma string que é o
Mensagem aqui também há outro
Função que ajuda você a encontrar o último
ocorrência de um caractere em uma cadeia de caracteres
Por exemplo, aqui temos um personagem
entrada
é um caminho para um arquivo em algum limite
sistema ou sistema mac
e nós temos um ponteiro de caracteres de saída
que vai armazenar o ponteiro para
O personagem que achamos bem se
Encontre o personagem que vamos armazenar
no ponteiro para esse personagem se nós
Não acho que vamos voltar não
Pontoro eu acho que é assim que esta coisa
Trabalhas
Então o que realmente queremos aqui
é procurar o nome do arquivo neste
caminho aqui e isso é realmente interessante
Então nós vamos procurar o
backslash o último e esta string
Aqui e vai encontrar esse cara
Porque essa é a última ocorrência
da barra traseira
em nossa string de entrada aqui uma vez que encontramos
nós vamos ter um ponteiro para esse cara
armazenado no ponteiro de caracteres de saída
Aqui e nós vamos imprimi-lo
O que vamos fazer, vamos
usar aritmética do ponteiro para mover isso
ponteiro para o próximo cara, porque isso é
O que realmente queremos imprimir
A partir da borda aqui e isso é
O que vamos conseguir quando imprimirmos
Isto para fora
Agora que temos olhado para tudo isso
Exemplos eu acho que é hora de ir para
código de estúdio visual e realmente jogou
E assim por diante, aqui estamos em nosso
pasta de trabalho o projeto atual é c
Manipulação de strings é o que nós somos
indo para trabalhar, vamos copiar o nosso
arquivos de modelo e vamos colocar
Isso no lugar
e nós vamos abrir isso em visual
Código de estúdio muito rápido, vamos incluir c
string porque é isso que estamos indo
para usar muitas das coisas que somos
Vou jogar com esta palestra
estão documentados neste pedaço de
documentação aqui para que você possa vir aqui
e obter mais detalhes do que poderíamos até
cobertura em um curso como este, vamos trazer
Isso um pouco e nós vamos
ir em nossa principal função e colocar no
primeira parte do código que podemos jogar com o
str land facility vai encontrar o
comprimento da força e vai
trabalho independentemente de você estar usando
uma matriz de linha como esta ou mesmo se você é
usando o ponteiro de caracteres para apontar para
sua matriz e isso é muito legal, então
Aqui nós temos a mensagem strlen um nós somos
vou imprimir isso, nós vamos
imprimir quantos personagens temos em
Este tipo aqui
Também vamos usar o tamanho de
Operador para tentar comparar essas coisas
Mas, por favor, saiba que o personagem nulo
será incluído se você usar
Tamanhoof aqui em uma matriz de linha
Isso é muito importante para saber
mas uma coisa interessante sobre hdr lan
é que também vai funcionar se você
estão armazenando sua matriz
e algo que é apontado por
ponteiro tão mesmo decaído ponteiros
Vai ser utilizável aqui e isto é
Muito legal para que também possamos tentar e imprimir
o tamanho da mensagem 2 que é apontado
Por um ponteiro de linha e nós vamos
Veja o que temos, mas sabemos que estamos
obter o tamanho de um ponteiro
Porque isso é o que realmente é mensagem
Dois aqui é apenas um ponteiro bom, vamos
Feche isto à esquerda
e nós vamos trazer a nossa
O terminal
e eu tento construir isso com gcc nós somos
vamos fazer isso para que vamos usar
gcc para construir isso
O mundo vai passar
e nós vamos limpar e correr galo
Mais uma vez
E isso vai nos dar o que nós
want sqr lan mensagem 1 é 16
tamanho da mensagem 1 é 17 porque sizeof
Também vai contar
o personagem null htrlen message2 você
Veja que funciona mesmo se
temos uma matriz deteriorada
que é apontado por um ponteiro e isso
é realmente útil se você precisar
o tamanho de um array como este você pode
Use hdr então e você vai conseguir o
tamanho dos dados, mas saiba que
nula terminar o caráter não é
contado se você usar hdr ln aqui e tamanho
da mensagem 2 vai ser 8 porque
que é o tamanho de um ponteiro sobre o nosso
sistema aqui, então saiba que esse cara é
apenas um ponteiro
Ok, essa é a mensagem aqui
nós vamos comentar isso para fora
A próxima coisa que vamos olhar é
strcmp que pode ser usado para comparar
As forças de força
então funciona exatamente como nós dizemos que é
Vou voltar algo negativo se
A primeira corda acontece para entrar
frente da segunda corda em
- Alexicographical
ordem
por exemplo, aqui temos algumas variáveis
nós temos alabama e blabama existem
As forças apontadas por
ponteiros
então eles são cordas c
e nós temos um par de outras cordas
armazenado em matrizes de linha como este e por
Fazendo isso eu quero provar que isso
A facilidade vai funcionar independentemente de
como sua matriz ou sua string c é
armazenados para que possamos usar isso aqui
para o nosso
c string ponteiro 2 por ponteiros
Vamos tentar comparar o que for
está em uma string data um
com dados de cadeia de caracteres dois dados de duas cadeias um tem
alabama string data dois tem blá blá assim
Se compararmos esses caras que esperamos
obter um valor negativo fora desta coisa
Aqui
strcmp
Porque alabama vem na frente de
blabama em nosso alfabeto, então a está na frente
de b então nós vamos ter um negativo
valor a partir disso e esperamos obter
A mesma coisa no segundo exemplo
Aqui, o que vai usar o que nós
loja em nossa matriz de linha
para que você entenda isso e
vamos tentar construir isso para ver
que passa através do nosso compilador gcc
O zumbido é bom
Então nós vamos limpar
e correr galo e você vai ver
que nós temos um negativo
Eu quero que você jogue com este agradecimento e
Tente mudar, por exemplo, o 8 com c
e ver o que você recebe
Tudo bem, vamos tentar construir, mas
Antes de tentarmos esperar ver o que
você tem c vem depois de blá blá
Então,
Se olharmos para esta descrição aqui nós
deve obter um valor positivo, porque
O primeiro cara vem depois
O segundo cara em ordem lexicográfica
Então devemos obter um valor positivo
pela primeira coisa que imprimimos aqui
OK, vamos soldar e ver se isso é o
Caso vamos construir com sucesso
nós vamos limpar e correr o galo e
Você vê que o primeiro cara imprime um
porque
cla gamma vem antes de blá blá
E o segundo vai
Ainda ser um negativo porque ainda
O que tínhamos antes lá, tudo bem
É assim que você trabalha com isso, obrigado
Vamos voltar isso para o Alabama
para que não estejamos confusos
E nós vamos continuar
trabalhando nisso e na próxima peça de
Código que vamos tentar modificar
o que é armazenado em string data 1 e
string data 2 e imprimir as comparações
para fora.
Por exemplo, temos alabama e álbum
A propósito, somos capazes de modificar
que
porque é um ponteiro para uma força
e note que este não é o
conspirador para que possamos realmente mudar
onde esse cara está apontando e isso é
O que estamos fazendo aqui, mas não podemos fazer
que com dados de string 3 e dados de string
4 porque estes são arrays e lembre-se
você não pode mudar onde um array points
então isso vai compilar bem, mas se
Nós tentamos fazer a mesma coisa com corda
dados 3 e string dados quatro
Vamos fazer isso que você vai ter um
Erro do compilador
Vamos colocar esse cara aqui e
Diga três
e quatro
e devemos ver o código do estúdio visual
reclamando aqui porque isso não é
permitido que você não tenha permissão para fazer um
Array
apontar para outro local e este é
apenas mais um
matriz de caracteres ou matriz de caracteres de custo
na memória que queremos que esses ponteiros
apontar para ou esta matriz para apontar para e
Isso não é possível, então vamos
obter um erro de compilador se fizermos isso
É algo que eu queria que você soubesse que é
por que eu corri este exemplo aqui, então se nós
Executar isso, vamos ver o primeiro
Linha de produção aqui
ou acho que devo comentar isso
ou não vamos comentá-lo agora se nós
executar este programa, vamos conseguir o
saída para obama e alabama impresso para fora
e alabama vem depois de alabama, então nós
esperar obter um negativo, porque o
O primeiro cara aqui vem na frente do
Segundo cara, então nós vamos ter um
negativo um
- A partir de mais
O que é
O que estamos fazendo aqui vamos tentar entrar
Mundo com o Gcc
O construtor vai ser bom, então nós somos
indo para limpar e correr o galo e nós estamos
Vamos ver que temos um negativo
Aqui alabama vem na frente de um laboratório
então isso é legal para que possamos tentar colocar
Muitos outros exemplos para você brincar
Eu vou fazer isso porque eu não
Queremos digitar tudo isso graças e nós somos
Vou imprimir os resultados para
O exemplo colocamos na índia e na franqueza
Coloque em kigali e kigali e vamos
para imprimir as coisas aqui, então vamos
construir isso para que não percamos tempo
nós vamos limpar e nós vamos
correr o galo
e nós vamos ver que nós temos isso
As coisas aqui alakama vem depois de alabama
para que tenhamos um
A índia vem depois que a frança nós temos um
shigari vem junto com kigali e
nós temos um zero que você pode tentar e colocar
O que você quiser estes são apenas alguns
exemplos para você brincar com e agora
Espero que você realmente entenda como isso
função funciona ou esta facilidade funciona assim
nós vamos comentar isso, seja lá o que for
nós fizemos aqui
Então vamos comentar tudo isso
para que não tenhamos saída de ruído em
O que quisermos fazer a seguir e o que nós
Quero olhar para o próximo é esta função
Aqui, o que vai comparar
strings da mesma maneira, mas nós estamos indo
para dizer para comparar quantas
personagens na corda e você vê
que minha string aqui foi comentado
up eu posso levá-lo rapidamente e trazê-lo
Aqui vamos fazer isso não consigo encontrar
que
Vamos encontrar isso e copiá-lo para baixo
e nós vamos encontrá-los aqui, então eu estou
Vou encontrar isto.
e trazer isso para cá para que eu possa
Compare essas coisas, então vamos descer
aqui e imprimir e colocar em nosso
declarações para esses pontos fortes e você
Veja que o código visual do estúdio está feliz agora
Então o que vamos fazer é comparar a
conjunto de caracteres nessas strings aqui
Tudo bem, então vamos comparar qualquer
Personagens em nossos pontos fortes, então nós somos
indo comparar alá com blá aqui e
Allah vai vir na frente do preto
Vamos ter um negativo
impresso aqui, mas se mudarmos o
forças para aaa e aaa aqui e
Compare os três primeiros personagens que somos
Vou obter um zero impresso porque
Os três primeiros personagens são iguais e
Mais uma vez a coisa especial sobre isso
A função é que permite que você
Especificar a
Um número de personagens que você deseja comparar
nestas duas cordas para que você possa dizer
Quer comparar três fios que você pode
Eu quero comparar quatro strings ou
Cinco
apenas certifique-se de que você não passar por cima
o tamanho da corda e se você fizer
que não vai fazer sentido que
Você está tentando fazer aqui se descermos
Aqui vamos mudar n para 5 e
nós vamos comparar tudo isso
Coisas aqui e nós vamos ficar
que
O primeiro vem na frente do
segundo, porque eu venho na frente de n
em nosso alfabeto se mudarmos os dados para
o aqui e n
o vai vir depois n e nós estamos
Vou obter um número positivo impresso
Aqui vamos tentar correr isto
então vamos executar a tarefa para construir com jcc
A bala vai ser boa e nós estamos
indo para limpar e correr o galo
e nós vamos ver esse alabama
vem na frente do blabama porque nós somos
Comparando os três primeiros caracteres
se temos aiaa aqui e comparamos
Os três personagens que você vai ver
que eles são iguais, nós obtemos um zero
Se nós mudarmos o I
e n aqui vamos ter um negativo
um porque eu vem na frente de n
se usarmos o aqui e n, vamos
obter um um porque o vem depois de n isso
É realmente simples de entender agora que
Sabemos como usar a primeira versão de
string compare esta versão é apenas
vamos nos permitir especificar quantos
Personagens na corda que queremos
comparado, então vamos comentar isso
fora e nós vamos descer e fazer
Outro exemplo que nos permite pesquisar
por um personagem em uma cadeia de caracteres
e o método que usamos para fazer isso é std
str
chr (em hr)
então esse cara vai encontrar o que
alvo que você quer encontrar e se ele encontrar
que vai te devolver um ponteiro
para o alvo dot se ele não encontrá-lo
Vai devolver você sem ponteiro assim
nós configuramos uma matriz aqui e nós armazenamos
que em um local que é apontado por
o ponteiro para o personagem aqui e nós dizemos
Seja qual for o alvo que estamos procurando
neste caso queremos encontrar isso t aqui
Vamos criar um outro personagem
array que vai armazenar nossos resultados
O resultado será realmente um
ponteiro que vai apontar para
Algo válido se encontrarmos o alvo
e não vai ser nenhum equador se nós
Não encontramos o alvo e nós estabelecemos
Outra variável que vai armazenar
Quantas iterações fizemos que deveríamos
realmente fazer disso um inteiro não assinado ou
Tamanho t então vamos fazer isso aqui e nós somos
indo para loop aqui, então a primeira vez
Vamos abrir aqui, vamos chamar isso
Cara, vamos dizer que eu quero encontrar um
t
e resultado aqui e o resultado está indo
para estar apontando para esta linha aqui porque
nós fizemos a tarefa aqui, então está indo
para ir e tentar encontrar o t que está indo
para encontrar o cara aqui no primeiro índice
E o teste aqui vai ter sucesso
Quando for bem sucedido, não vai ser
igual a nenhum ponteiro vai ser
apontando para um ponteiro válido
e vai ter sucesso e devolver o
ponteiro a ser armazenado no resort após
Este guia retorna o ponteiro está indo
para ser armazenado no resultado aqui e
que vai ser um ponteiro para isso
equipe e nós vamos pular no corpo
Aqui eu realmente quero que você entenda como
Esta coisa vai funcionar
Uma vez que chegamos ao corpo, vamos
Diga uh-huh, encontramos nosso alvo que é
Vou ser o nosso t imprimir e é
Vou começar neste local
Tudo bem e nós vamos imprimir a partir
do t aqui porque isso é o nosso
O resultado aqui está apontando para depois que fazemos
que vamos incrementar o resultado
para fazê-lo apontar para o próximo personagem
Se fizermos isso com a aritmética do ponteiro
Agora vamos apontar para o
dentro aqui
Espero que isso faça sentido e vamos
para incrementar nossas iterações para que possamos
Vamos dizer que fizemos uma iteração
e nós vamos tentar executá-lo
Mais uma vez e pelo tempo que entrarmos aqui
nós vamos ter essa corda aqui dentro
que estamos procurando por um t
e vai ser encontrado começando em
Este segundo t aqui aqui
E vai encontrá-lo
ele vai armazenar o ponteiro para ele para
resort aqui ou devo dizer a busca
vai ser bem sucedido, então vamos
para encontrar o ponteiro para este t
e devolvê-lo a partir desta função aqui
e o ponteiro será armazenado em
o nosso resultado
ponteiro aqui vamos pular no
corpo e nós vamos imprimir que encontramos
o alvo a partir disso, não estamos
indo imprimir isso e stdc fora é
ir imprimir até que se encontre com um velho
personagem, então vamos imprimir isso
A coisa através do fim e nós vamos
Coloque um slash n que vai nos mover
para a próxima linha depois que nós fazemos isso nós somos
indo para incrementar o resultado
E uh o resultado agora vai apontar para
o h aqui
e nós vamos aumentar as iterações
Agora vamos ter feito dois
iterações até agora e nós vamos correr
o loop novamente desta vez o loop é
Vou falhar porque a partir daqui
nós não temos um t
e que esta função vai para
não retorno nenhum ponteiro e este teste aqui é
Vou falhar bem, vamos
Não retorno nenhum ponteiro nenhum ponteiro não é
Vai ser diferente de nenhum ponto, então
Isso vai falhar e nós vamos
cair aqui e dizer quantos
iterações que vamos encontrar assim em
total vamos fazer duas iterações
e vamos encontrar dois t's e
Vamos imprimir o que encontrarmos
aqui, certifique-se de que você realmente entende
Isto é
e eu coloco neste exemplo de propósito
porque é um pouco complicado, mas
Vai realmente trazer o seu jogo para cima
em como você usa essas funções a partir do
c plus biblioteca padrão e você
realmente precisa saber disso se você tiver alguma
O problema com isso
ter certeza de me perguntar eu vou fazer o melhor eu
pode te ajudar para que possamos
construir isso e executar isso nós vamos
construir com gcc como sempre e nós somos
indo para limpar e correr galo e
Você vai ver que estamos olhando
para t
nós vamos dizer que encontramos t começando
no t aqui, então vamos dizer tentar
Tudo bem, vamos imprimir tudo
mensagem para fora e a segunda iteração é
indo para encontrar t
começando neste local aqui e estamos
Vou fazer duas iterações no total
nós vamos comentar isso e
Mais uma vez se você não entender isso
Por favor, passe por isso novamente e se você
Ainda não entendo ter certeza de me perguntar
Eu vou fazer o melhor que posso para ajudar
Você sai e alguns de vocês podem estar perguntando
Por que passamos pelos problemas para
Armazenar esse cara em um resultado
Por que não usamos htr
em primeiro lugar aqui
e a explicação que eu posso chegar com
É que você realmente não quer modificar
Este cara aqui porque alguém está indo
para olhar para essa coisa e dizer
Esta é a mensagem que tenho em sdr aqui
mas se você tentar modificar isso no
loop que vai ser confuso porque
Você vai incrementá-lo e
fazendo todos os tipos de coisas loucas nele, então
Você realmente não quer modificar isso assim
uma maneira melhor de fazer isso é marcar
isso como um const pointer e nós sabemos como
para fazer isso para que possamos dizer custo aqui e
se você mesmo tentar incrementar htr
Em algum lugar que você vai conseguir um compilador
Erro de erro
então, vamos ter certeza de que vemos isso para
exemplo, tentamos fazer plus plus. sdr
vamos ter um erro de compilador
porque este é um const pointer agora
E isso é muito mais seguro
Está tudo bem
nós vamos comentar isso e mostrar
Você algo que pode jogar fora muitos
de vocês, então nós vamos comentar
Isso e eu vou trazer isso
Ok, vamos para cá
e nós vamos fazer basicamente o
A mesma coisa
Mas nós vamos tentar
e use str em primeiro lugar aqui
Tudo bem é assim que vamos fazer isso
nós vamos ter nossa corda, nós somos
Vou ter o nosso alvo para onde vamos
ter o nosso resultado aqui que é igual a
ponteiro nulo e temos nossas iterações
que é um inteiro, vamos fazer disso um
tamanho t e o que vamos fazer em
aqui vamos usar htr para procurar
Tudo bem e nós vamos basicamente fazer o
Os mesmos cheques que vamos saltar aqui
e dizer que encontramos o alvo começando em
resultado e vamos incrementar hdr
aqui porque não é um limitador agora
Tente passar por essa coisa aqui e
Veja quantas vezes você vai fazer loop
Ok passe por isso e quando você terminar
nós vamos tentar correr isso nós somos
indo para construir com gcc a construção é
Vou ser bom, vamos limpar
e correr galo e você vê que isso
Cara vai olhar 25 vezes
E isso é loucura por que isso está acontecendo
Por que isso está acontecendo
O que realmente estamos fazendo aqui não estamos
Atribuindo o resultado nessa tendência que
Estamos procurando em
OK, vamos tentar passar por isso a
Algumas vezes, então a primeira vez que estamos
Vou fazer a nossa busca ok, então estamos
indo para a pesquisa em sdr
E se encontrarmos nosso alvo, vamos
Retorne o ponteiro para o alvo
Se não a encontrarmos, vamos
retornar um ponteiro nulo na primeira vez
nós vamos encontrar isso t aqui bem e
Vamos devolver um ponteiro para isso
e armazene isso em resultados
Tudo bem, então depois de fazermos isso, vamos
queda em nosso corpo aqui
E nós vamos dizer que encontramos t
Começando neste local aqui que é
indo para o trabalho e nós vamos
implementar str OK note que nós não somos
incrementando o resultado aqui
Se incrementarmos sdr, isso vai apontar
para o próximo personagem que está aqui
Está tudo bem
e nós vamos incrementar o nosso
iterações e vamos começar em
loop novamente
nós vamos procurar aqui
e nós vamos procurar a partir de
Esta localização aqui
e nós vamos encontrar o t começando
Neste local vamos encontrar
Isto t aqui e nós vamos
devolver isso e armazenar isso reservado
Mas o problema é que somos
incrementa aqui, mas o problema aqui
É que estamos incrementando um por um
nós não estamos pulando para isso t aqui e nós
Tinha uma maneira de saltar para este t
atribuindo o resultado no mesmo
variável que estamos procurando em OK
Então isso vai fazer um loop 25 vezes e
Não é realmente bom e alguns de vocês podem
Tente montar algo assim e isso
Realmente não vai ser boa tentar ir
através disso e você vai ver o
razão pela qual ele está enrolando 25 vezes bem eu
Queria que você visse isso, não faça
Algo assim e nós vamos
Comente esta é a próxima coisa que nós somos
Vou ver como podemos encontrar o último
ocorrência do caráter e isso é
Um exemplo muito legal eu gosto que é
Vou fazer algo muito prático, nós
Vamos tomar um caminho que está indo
ser um array basicamente armazenado neste
matriz de entrada e nós vamos sair
Todas as coisas que não precisamos e nós somos
vai caçar o nome do arquivo
de um caminho completo e isso pode ser útil
em qualquer aplicação que você esteja fazendo
Vamos caçar o último
ocorrência de um personagem de backslash
usando a str ou
Instalação chr no esquadrão ziploc
biblioteca padrão e você pode encontrar o
Documentação sobre este cara aqui não estou
indo para lá você realmente deveria
Pratique para ir lá e ler o que estes
Coisas que fazem, é por isso que eu estou vivendo no
lente para a documentação que você deve ir
lá e ler e se você tem um problema
Você pode me perguntar eu vou fazer o melhor que posso
para te ajudar
Então, esta linha aqui vai caçar
O último
backslash vai encontrar esse cara
Aqui e vamos guardar um ponteiro
para isso em nosso ponteiro de caracteres de saída
Aqui depois que fizermos isso, vamos dizer
se encontramos algo útil se isso for
Não não há ponteiro, vamos imprimir isso
fora, mas não queremos imprimir a partir de
da barragem que vamos usar
ponteiro aritmético e passar para o próximo
personagem que vai ser este h
Aqui, então se imprimirmos isso, vamos
para ter olá cpp impresso para fora porque
sddc out vai imprimir até
Os encontros
O último agora personagem e isso está indo
para estar atrás do último p aqui, porque este
é uma corda c vamos rolar aqui ok estamos
Vou construir isso a construção está indo
para sermos bons, vamos limpar
e correr galo e você vai ver
que temos olá cpp
impresso aqui ok, isso é realmente tudo
nos prossamos fazer nesta palestra i
Pedir desculpas que acabou por ser
longos essas coisas podem demorar muito para
Explique e eu realmente queria que vocês
Tenho tantas explicações quanto eu poderia
Venha com
Vamos parar aqui neste
dar uma palestra no próximo que vamos ver
Como podemos copiar e criar
c strings usando as instalações de c
string aqui vá em frente e termine aqui
e me encontrar lá
Nesta palestra vamos olhar
mais algumas instalações da corda c
Biblioteca e eles vão nos permitir
para conspirar e copiar strings sobre o
Documentação para o que vamos ser
Falar sobre pode ser encontrado aqui se você
Ir lá você vai cair sobre isso
Link aqui e você está indo para
encontrar que c string estava originalmente no
c biblioteca padrão como ponto de cadeia h, mas
em c plus plus podemos usá-lo assim
Temos algumas funções que podemos
copiar coisas que podemos criar nós podemos obter
o comprimento da corda que vimos isso, mas
Agora vamos olhar para as coisas que
nos permite copiar e concatenar coisas
porque
Isso é algo que você pode querer fazer
Este é o primeiro exemplo para o qual vamos
O olhar é
stdstr gato que vai permitir que você
para unir os pontos fortes
novamente você pode navegar até o
documentação aqui e ver mais sobre
Esta instalação aqui e você está indo para
Veja tudo sobre isso por enquanto nós somos apenas
Vou jogar com ele nós vamos definir
até dois arrays um será chamado
Dest
vai conter olá o outro é
Vai ser fonte aqui e está indo
para conter mundos note que estes são
matrizes estáticas de linha que são armazenadas no
snap
E foi assim que os estabelecemos aqui
Tudo bem para que possamos reunir forças
usando a sintaxe como esta, estamos indo
para dizer hdd hdr cache nós vamos dizer
A cadeia de destino e nós vamos
para dizer a string de origem que queremos copiar
de OK, então depois de fazermos isso o
O destino vai conter
Estes dois cordões uniram-se e
antes de fazer isso, você tem que ter certeza
que sua força de destino é grande
o suficiente e isso é um problema porque você
Tenho que realmente acompanhar o seu
força de destino e é fácil
colocar em muitos outros personagens que podem
realmente se encaixar no ranking de destinos
É por isso que muitos destes
As funções aqui são consideradas inseguras por
Muitos compiladores eu não acho que você pode
compilar isso no estúdio visual que está indo
para impedi-lo de fazer isso por causa de
Isto é
caminho a seguir
Você tem que manter o controle das coisas
você mesmo, mas eu estou apenas mostrando você tão
que você sabe como evitar isso
problemas se você estiver em um
Compilador que não protege você de
Isso então nós vamos anexar adeus
mundo para o que quer que esteja na poeira e em baixo
Aqui, se imprimirmos isso, vamos
ter hello world goodbye mundo impresso
Vamos jogar com isso em um
Código visual do estúdio em um minuto não
Preocupa-se se isso não faz sentido
Mas aqui está outro exemplo de como
pode unir forças através de strcat
Temos dois pontos fortes e nós os estabelecemos
com personagens simples como este você
pode fazer isso e colocar em seu próprio agora
Terminar o caráter este é um c legal
mais plus poderia e note que este
array é uma matriz dinâmica que vai
Deixe no quadril por causa dessa nova
Operador aqui também temos uma fonte
array que também vai sair em
O quadril é de 30 caracteres, então
É realmente longo e nós vamos tentar
e colocar posição aqui, mas antes
Fazemos isso, vamos verificar os seus
comprimento vamos imprimi-los para fora e
Vamos conspirar a sintaxe
É o mesmo que você vai dizer hdr gato
Você vai especificar seu destino
e sua fonte você vai ser
copiando coisas de e você está indo para
armazenar o resultado no destino aqui
O que isso vai fazer, vai fazer
Pegue o que estiver na fonte e copie-o
Então vai copiar a coisa toda
aqui da fonte e vai
Anexar isso a tudo o que temos em
Destino a partir do último null
personagem aqui, então vai
sobrescrever a partir deste personagem nulo e
Vai basicamente copiar tudo
e o destino aqui e se imprimirmos
O que temos no destino aqui
nós vamos ter um senhor dos bombeiros
a fênix tipo de impresso para fora e
Você vai ver que isso está acontecendo
para ser o caso quando atingimos o estúdio visual
código em um minuto você também pode usar um
versão do gato sdr que é
permitindo que você especifique
Quantos personagens você quer
concatenate a partir da cadeia de origem em
Este caso temos destino que é
Olá e nós temos uma fonte que está lá
É um pássaro
Na minha janela
E aqui você vê que fazemos hdr e
Gato salvamos o destino que salvamos
Fonte e nós dizemos quantos personagens nós
Queremos copiado da fonte aqui e nós
Diga seis personagens, então vamos
conte a partir da fonte que vamos dizer
um dois três quatro e cinco seis, estamos indo
para agarrar esta corda deles com isso
espaço aqui e vamos anexar
Isso para a fonte e é isso que nós somos
Vou entrar aqui, vamos dizer
Olá espaço e lá e é isso que
nós vamos ter impresso aqui se
nós imprimimos poeira nós também podemos copiar coisas e
a função cpy str aqui vai fazer
e aqui temos um exemplo que é
Vou tentar dirigir esta casa para você
temos uma força de fonte que é c
Plus plus é uma programação multiúso
Idioma OK convidado três aqui está indo
ser o mesmo comprimento que a fonte que nós
Certifica-se disso aqui porque estamos
Vou pegar o comprimento da fonte
Força, por favor, lembre-se que o Sdrlam é
Não vai contar
O personagem nu, é por isso que somos
Adicionando um aqui para explicar o
substantivo terminando personagem aqui ok
Depois disso, vamos pular aqui
e dizer htr cpy dest 3 e fonte 3 nós
Será basicamente copiar de
fonte e pastagem
no destino aqui é o que somos
Fazendo se imprimirmos o destino, estamos
Vou ver que agora vai
conter tudo o que tínhamos na fonte e
É assim que você pode usar esses métodos
Aqui também temos uma versão
Na qual podemos especificar quantos
Personagens que queremos copiados do
Fonte aqui temos uma string de origem
que é olá, temos um destino
string que é zest 4 e nós estamos indo
para copiar coisas que vamos copiar de
a fonte que vamos colar no
Destino e vamos apenas para
Copie cinco caracteres o que isso está acontecendo
Fazer é copiar tudo da fonte
e colar no nosso destino e é
indo para substituir o que temos em
os índices iniciais no destino aqui
Então nós vamos ter um b c d e aqui
substituído por hello e se imprimirmos isso
Aqui vamos ter olá f impresso
É assim que essas coisas funcionam e se
Você se pergunta como eu sei como essas coisas
trabalho Eu só venho e leio o
documentação aqui, por exemplo, htr e
cpy aqui, se clicarmos nele, estamos indo
para obter a documentação que está indo
para dizer cópias na maioria dos personagens contam
da corda do byte
fonte incluindo o encerramento nulo
caractere para o array de caracteres apontado
para by desk é isso que nós temos
O destino que temos a fonte e
Temos quantos personagens queremos
copiou e eles dizem algumas coisas que você
Preciso ter cuidado com esse cara aqui
Uma coisa que você costuma se importar é
O valor de retorno você vê que o retorno
O valor será o destino
força assim se você quer este ponteiro você
pode usá-lo e você pode ir para baixo e olhar
em alguns exemplos aqui e jogar com
eles para realmente conduzir o ponto para casa ok
Agora que você tem uma ideia de como
Esses caras trabalham que vamos cabeçar
sobre o código do estúdio visual e jogar com
eles
Ok, tudo bem aqui estamos em nosso
pasta de trabalho o projeto atual é c
string concatenação e cópia que é
O que estamos fazendo aqui vamos
Copie nossos arquivos de modelo e uh saltar para
nosso projeto atual e colocá-los em
lugar que vamos abrir isso em visual
Código de estúdio muito rápido que vamos
incluir c string porque é isso que
Vamos usar aqui que estamos
Vou trazer isso um pouco e
Vamos dar o nosso primeiro exemplo
Aqui temos dois pontos fortes
Destino e fonte e você vê que
nós tentamos e nos certificamos de que eles são
grande o suficiente para conter quanto muitos
Personagens que queremos colocar
e são matrizes de linhas armazenadas no
empilhar porque eles estão configurados assim
e novamente você pode verificar o
documentação aqui, se você quiser saber
Como funciona essa função e estamos indo
para chamar strcat aqui para conspirar
fonte para o nosso destino aqui, então se nós
Fazei isto, vamos ter o mundo aqui
Concatenado ao que temos em Olá
Aqui e nós vamos ter olá mundo
no lugar, por exemplo, se tentarmos imprimir
Isso fora eu vou tentar e fazer aquilo
Depois de fazermos a primeira concatenação aqui
Vamos fazer isso que vai ser melhor
para mostrar como essas coisas funcionam bem
Depois da primeira função aqui corre, estamos
ter uma fonte concatenada para
destino aqui o que vamos fazer
ter é o mundo dolá armazenado em
Destino aqui o segundo
A concatenação aqui vai anexar
adeus mundo para o que temos em
destino aqui o que vamos fazer
ter impresso para baixo é se imprimirmos isso de
Curso é hello mundo e adeus mundo
Tudo bem, vamos ter isso escrito
Vamos tentar correr isso e realmente
Certifique-se de que esse é o caso e então
nós vamos ver como essa função pode
ser inseguro para alguns compiladores que estamos indo
para construir isso com gcc você vê que é
indo para ir através
E se nós executarmos isso, vamos ter
Olá mundo Olá mundo Olá mundo adeus mundo
Imprimindo isso é o que esperamos e
Mais uma vez
esta função aqui sdr gato vai
ter o que você tem na fonte e isso
vai anexar isso a qualquer coisa que você
ter no destino e para que isso funcione
Você tem que ter certeza de que o destino
é modificável, por exemplo, se foi um
variedade de custo núcleo vamos fazer isso e
mostrar o erro do compilador que devemos
obter um erro de compilador porque agora
Destino não é modificável é um
variedade de personagens de custo e não podemos
modifique-o para ter certeza
a matriz de destino é modificável e
Neste caso, tudo bem, por favor, note que
Algumas dessas funções podem ser tratadas
como inseguro por alguns compiladores, mas eu tentei
isso em ambos em gcc e no compilador
de microsoft e eles funcionam muito bem
para que você possa experimentá-los aqui para provar
que vamos tentar construir com o
Compilador de Microsoft que temos
A criação aqui
Vamos executar a tarefa de construir
Com o msvc aqui
Você vai ver que o mundo
Vai ser bom o mundo acabado
Com sucesso e se vamos e nós somos
indo para limpar
e correr galo você vai ver que
Vai fazer exatamente a mesma coisa
mas alguns compiladores podem lhe dar
avisos ou erros se você tentar fazer
Algo assim e a razão é
você realmente tem que ter cuidado com o uso
essas funções porque, por exemplo
Destination array não é grande o suficiente
Você pode fazer algumas coisas loucas correndo
sobre o equilíbrio de sua matriz e ele
Pode ser muito ruim, por exemplo, se tentarmos
e fazer matriz de destino aqui para
Exemplo de um tamanho de três é possível
para fazer isso e você vê que nós temos um
aviso do código do estúdio visual e se
Nós tentamos construir isso com gcc vamos tentar
e remover o lixo que temos de
Estúdio visual primeiro agora que este é
limpo, podemos uh tentar construir com gcc
Vamos fazer isso nosso compilador que estamos indo
para escolher gcc e você vai ver
que vai lhe dar um erro
Vai realmente nos proteger de
Fazendo algo assim, mas em alguns
casos em que alguns compiladores não vão
impedir você de fazer isso, mas qualquer
Compilador que realmente se respeita
vai ter essas verificações de segurança
dentro e vai te proteger de
Fazendo algo louco assim tudo bem
É assim que você pode fazer a concatenação
usando hdr gato como fizemos aqui vamos tentar
e soldar e ver que agora estamos
construindo bem porque eu não gosto destes
linhas vermelhas aqui o mundo é bom e nós
Estamos todos bem agora eu vou comentar
Isto para fora
E nós vamos ver outro exemplo
de como podemos criar coisas que somos
Indo para baixo aqui vamos trazer isso
Para baixo e esconder isso
e nós vamos colocar em nosso simples
Um exemplo exatamente a mesma coisa em que vimos
Os slides temos dois
arrays de caracteres eles são matrizes dinâmicas
mas nós os inicializamos com personagens
assim e nos certificamos de colocar em nosso
O null
terminator nós temos a nossa força de fonte
que vai dizer o
femix king e vai ter um
Terminator aqui
E o que vamos fazer, vamos
tomar soros e concatenar isso para
nosso destino, então o que realmente está acontecendo
para acontecer, vamos substituir o
null terminator aqui e nós vamos
começar a colar nas coisas da fonte aqui
Então, depois da concatenação, é feito o que
Estamos fazendo aqui que estamos concatenando
fonte um para testar um
nós vamos ter o Senhor do Fogo
phoenix kang armazenado em nosso destino
string aqui
e perceber que nos certificamos de que
grande o suficiente para conter nossos personagens
Aqui e se imprimirmos, vamos
para ter a coisa impressa para fora, podemos tentar
e solda com gcc que vai ir
através de vamos trazer isso para cima a lâmpada é
Bom
Se você descer aqui a construção é boa
nós vamos limpar e correr o galo
Tudo bem esta é a saída aqui que você vê
O destino é de oito caracteres
longo se contarmos um dois três quatro cinco
Seis sete oito lembram sdrl lan
não conta o personagem nulo, então isso
É o que esperamos que oito personagens o
A fonte terá 17 caracteres se
Você conta tudo isso que é o que você é
indo para chegar
E se nós os conspiramos agora, isso
A doação vai ser
25 caracteres de comprimento
nos olhos da terra de hdr e você vê que
nós imprimimos o destino e é
exatamente o que esperamos Senhor do Fogo
Fênix gang OK, vamos comentar
Isso eu só queria que você visse um
Exemplo disso e a única coisa que eu
realmente quero enfatizar neste exemplo
É que strcat vai começar
substituindo tudo o que está no início da poeira
no último personagem nulo, então isso
O cara vai ser substituído pelo
Comma aqui e nós vamos começar e
Colocar coisas e isso é o que somos
Vou ver aqui vamos comentar isso
Porque nós queremos seguir em frente e mostrar a você
alguns outros exemplos da próxima coisa
Vamos olhar para uma nova versão
de gato str que permite especificar
Quantos personagens você deseja
concatenados
da fonte, por exemplo, aqui temos dois
pontos fortes destino e fonte e
Aqui estamos basicamente dizendo que eu quero
concatenate seis caracteres da fonte
e colocá-los no final do
destino aqui e o que vai
Ele vai pegar um dois três quatro
Cinco seis vai pegar tudo isso
coisa e vai anexar isso a
Olá e nós vamos ter olá
lá armazenado no destino e
O retorno de valor será um ponteiro para
Destino 2. e como eu sei
Retorne valor bem, eu sei que do
documentação se você entrar no seu favorito
motor de busca e fazer
stdstr e gato e você vai ver um
link aqui se você clicar nele a partir de cpp
referência que vai te dar
Tudo que você precisa saber sobre isso
Função aqui vai anexar
fonte para destino e contagem
Os personagens serão copiados, então o
O terceiro parâmetro aqui vai ser como
Muitos personagens que você quer copiar e
Cotado em nosso destino
e o valor de retorno será dest
Tudo bem se tentarmos isso, vamos
veja olá lá impresso para fora nós vamos
para imprimi-lo diretamente e nós vamos
para imprimir isso fora
usando o ponteiro de destino que é
Vou voltar desse cara aqui
então, se tentarmos construir isso, estamos indo
para construir com gcc a bala vai
sermos bons, vamos limpar e correr
Galo e você vai ver que nós
Tenho olá lá duas vezes aqui e isso é
Exceto o que esperamos
Nós vamos comentar isso e nós
estão indo para baixo e olhar para sdr cpi
Eu devo dizer sdr cpy que vai
copiar coisas da fonte e colar
aqueles no destino e uma coisa
Você deve saber que a cópia é
Vai acontecer a partir do início
da matriz de destino aqui que temos
Dois arrays um é chamado fonte três
O outro é chamado destino três
O destino 3 é configurado no heap
usando o novo operador para que seja um
matriz dinâmica e você vê que nós fazemos
É o mesmo tamanho que
Fonte
Estamos usando sdr lan para descobrir como
Muitos personagens que temos aqui
e lembre-se que sdr terra não
conta para o personagem nulo, então nós somos
adicionando um para explicar o null
Personagem que é o que estamos fazendo aqui
e depois disso vamos fazer std
str cpy e o que isso vai fazer é
copiar coisas da fonte para o destino
personagem por personagem, então nós somos
basicamente vai ter esse cara colado
no destino aqui e se imprimirmos
Coisas fora nós vamos ver isso
O destino contém a mesma coisa que
fonte aqui se construímos isso com gcc
Vamos fazer isso que a construção vai ser
Bom que podemos limpar
e correr galo e você vai ver
que o destino tem exatamente o
A mesma coisa que tínhamos na fonte e se
você precisa copiar coisas de arrays sdr
cpui vai ser muito útil
vamos comentar isso porque
Ainda temos algumas coisas que queremos
Veja
então vamos comentar isso, estamos indo
para descer e ver que também podemos usar
Uma outra versão que nos permite
Especifique quantos personagens queremos
copiado da fonte ok neste
Um exemplo aqui estamos usando std str e
cpy e isso n aqui significa que podemos
especificar a contagem de caracteres que fazemos
Seja o que for
A função atual está fazendo aqui ok
Então estamos especificando que eu quero cinco
Personagens copiados da fonte e eu quero
aqueles colados no destino aqui
Isso é o que estamos dizendo aqui e
Fonte vai conter o hello
O destino vai conter o
O mundo e a cópia vão acontecer
Começando no primeiro índice aqui, então
nós vamos ter olá override
o que temos em um b c d e porque
que são cinco personagens aqui e a poeira
vai conter olá f se imprimirmos
vamos construir isso e ver se
É isso que vamos conseguir, estamos
indo para construir com gcc a construção é
indo para ir através
nós vamos limpar e correr galo
E você vê que isso é exatamente o que nós
Tenho aqui
Tudo bem é assim que esses métodos funcionam
Existem muitas outras funções que você pode
Uso
da biblioteca c string e novamente se
Você quer ver
Uma lista de todos eles que você pode passar
O seu
Motor de busca favorito e busca por c
string string
e nós podemos especificar a referência do cpp aqui
Vamos tentar fazer isso bem, podemos encontrar um
link para isso podemos clicar sobre isso e
vai se abrir e nos mostrar muitos
mais funções que podemos usar e se você
Você precisa saber sobre uma função especial
você pode clicar nele e ver o que ele faz
E se você descer, você vai encontrar
Um exemplo de como você pode usá-lo
Por enquanto, vamos parar por aqui
Esta palestra e isso está realmente indo
para ser a última palestra que vemos em c
strings no próximo que vamos
começar e olhar para a força std que é
um tipo composto que faz trabalhar com
As forças de força
Muito fácil em c plus plus
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos
começar e aprender sobre a força hdd que
É um tipo que vai torná-lo super
fácil de trabalhar com dados de string que temos
Vi muitas maneiras com as quais podemos trabalhar
arrays de caracteres até agora podemos usar linha
Raios podemos apontar para eles com ponteiros
Podemos até mesmo alocar arrays no quadril
mas todos esses arrays de personagens tinham alguns
problemas que são realmente uma dor no
pescoço para lidar diariamente
Um desses problemas foi que você teve
para manter o tamanho sob controle que você precisa
Saiba quantos
elementos que você tem na matriz de caracteres
e isso estava definindo os limites que
você pode trabalhar se você passar por cima de limites
Eles viram que isso pode causar falhas de
Seu programa e você não quer isso
Outro problema foi que tínhamos 3d para
Lembre-se de manter o controle do null
personagem se não o tivermos no lugar
nós vamos ter problemas quando
string é impressa para fora e é realmente
irritante para sempre ter que pensar em
Estes pequenos detalhes quando tudo que você realmente
O desejo é armazenar um fio para que c mais mais
oferece um tipo de alto nível que podemos usar
e vai esconder todos esses pequenos
detalhes subterrâneos e tudo o que temos para
fazer é colocar em nossa string e usá-lo e
Podemos estar no nosso caminho alegre e fazer
O que quisermos fazer com dados de string
em nosso c plus mais aplicação assim que é
O que vamos fazer, vamos
ter um tipo que vai envolver no topo
dos cálculos de matriz feios que temos
Tenho feito em arrays de personagens que somos
vou chamar essa corda std e nós somos
Será capaz de fazer muitos dos
coisas que estávamos fazendo com cordas c, mas
de uma forma muito melhor nós podemos concatenar
nós podemos procurar podemos copiar nós podemos fazer tudo
Tipos de coisas loucas realmente, mas é
Vai ser de uma maneira que você não tem
Preocupe-se com esses pequenos detalhes
sobre os limites de matriz o caractere nulo
Você vai usá-lo para o que você
querer que está armazenando caractere ou texto
Os dados estão bem, então é para isso que vamos
Estamos fazendo nas próximas palestras que estamos
Vou aprender sobre a corda std
e como você pode usá-lo em seu c plus
além de aplicações e vai fazer
Sua vida muito mais fácil somos
Vou parar aqui nesta palestra:
A seguir, vamos ver como você pode
declarar inicialize e use força de std
em seu c plus mais aplicação vá em frente
e terminar aqui e encontrar-me lá e
Esta palestra vamos ver como você
pode declarar e usar a força de hdd em seu
c plus mais aplicações
std força é um tipo que vai
envolva em cima de arrays e nos dê um
interface muito agradável
que podemos usar para
armazenar dados de string sem ter que lidar
com os pequenos detalhes feios como
mantendo o controle da matriz ligada lembrando
para manter sob controle o caráter nulo e
coisas como essa para usar a força std você
terá de incluir a biblioteca de strings
E depois de fazer isso, você pode declarar
e use suas cordas assim aqui
temos uma série de exemplos apenas para obter
Você começou isso, você declara seu
forças como você declara qualquer
outra vez que você especificar o tipo no
esquerda o tipo vai ser std
força pela maneira que você terá que
Lembre-se de usar coluna std como
Isso e teremos uma chance de
Explique por que em alguns capítulos à frente, mas
por enquanto nós só vamos pensar em std
força como tipo, por isso declaramos a
Tipo de string nós chamamos de nome completo e nós
pode deixá-lo como este não inicializado e
Vai ser um fio vazio que pudermos
também colocar em nossa string e inicializar
que com uma string literal e é
Vou trabalhar outra maneira de fazer isso
está inicializando uma string com outra
string que estamos fazendo aqui em baixo você
também pode configurar outra string e
inicializá-lo com parte de outro
string literal assim por exemplo mensagem
Aqui vai ser olá e é só
Vou pegar cinco personagens disso
string literal isso é algo que você
Talvez queira fazer
Se faz sentido para o que
Aplicação que você está fazendo aqui nós podemos
inicialize também a nossa força com
múltiplas cópias de um caractere e
Esta é a sintaxe para fazê-lo você diz
o nome da sua variável que você diz
No entanto, muitas vezes você quer o
Caráter repetido e você diz qual
Personagem é assim que podemos
inicialize também uma string com parte de
Outra string existente, por exemplo
Aqui nós temos dito olá e é
inicializado com parte do que temos em
cumprimentar aqui, então vamos começar
índice 6 que vai ser
0 1 2 3 4 5 6 no w aqui e nós estamos
Vai pegar cinco personagens, então um dois
Três quatro cinco e isso é o que somos
Vou usar para inicializar este ditado
Olá aqui e se nós imprimirmos, nós somos
Vou ver que isso vai ser
exatamente o caso, então espero que você possa
Veja que é mais fácil você não precisa
Use ponteiros que você não precisa usar
arrays e a melhor parte é força std
pode crescer automaticamente se você acontecer com
Armazenar em mais personagens do que você
inicializou-o com em primeiro lugar
E isso é muito legal, então agora estamos
indo para a cabeça para o código de estúdio visual
e jogar conosco para que você possa ver por
você está bem aqui estamos em nosso trabalho
pasta que o projeto atual está declarando
e usando a força de std que é o que nós
Estamos fazendo aqui nós vamos pegar o nosso
arquivos de modelo muito rápido e nós somos
indo para ir e armazenar nos arquivos e
nós vamos abrir a pasta e nós estamos
Incluindo a biblioteca de força
Vamos fazer o que está bem, é assim que fazemos
E agora que o incluímos em nosso
projeto que podemos começar a declarar e usar
std string
tipos em nosso programa c plus plus que somos
indo para baixo e colocar no código para
jogar com isso um pouco para que você possa
Declarar uma string vazia como esta e
Não vai ter nada dentro
você pode declarar uma string e colocar em um
string literal como estamos fazendo aqui
e string std sabe como lidar com isso
então ele vai armazená-lo dentro usando um
matriz de caracteres, mas não precisamos
realmente se preocupa com essa matriz de caracteres
Vai funcionar, vamos usar
std string aqui nós podemos configurar uma string
usando outra string em nosso inicializador
assim também podemos usar
parte de um literal para inicializar o
string assim, por exemplo
Esta string literal aqui nós vamos
Pegue parte disso e nós vamos pegar
Cinco personagens e usá-los para
inicialize nossa mensagem std string aqui
e isso é muito legal também podemos usar
vários caracteres para inicializar a
string assim dizemos como muitos
Cópias que queremos deste personagem neste
string aqui e vai ser
Exatamente o que queremos, então vai ser
4 e's
Nesta estranha cadeia de mensagens
e nós podemos inicializar a string com
parte de outra string e isso é
muito legal e pode vir a mão em
Muitas aplicações, por exemplo, aqui
Dizer olá vai conter
Mundo aqui e estamos dizendo que isso
É o que queremos dizendo que queremos
começar no índice seis nesta string aqui
Então, se formos zero um dois três, quatro cinco
Seis este vai ser o nosso personagem em
índice seis e deste índice estamos
Vou pegar cinco personagens, então estamos
vai contar um dois três quatro cinco
E isso vai ser o que está armazenado em
Esta string aqui e se você não fizer
Acredite que podemos imprimir todas essas coisas
fora e eles vão ser exatamente
O que esperamos e com isso você pode até
ver que podemos imprimir std força
usando sddc para fora
Muito convenientemente como este e este é
muito legal bem para que possamos tentar e soldar
Isso com gcc a construção vai ir
Então nós vamos trazer uma
terminal para que possamos executar isso e
nós vamos limpar e vamos ver o que
Vemos quando nós
correr galo aqui, então vamos imprimir
O nome completo do nome completo está vazio
Tudo bem para que não vamos ver nada
Porque está vazio, vamos ver
Planeta planeta é essa coisa em que temos
aqui planeta onde o céu é azul
Isto é o que esperamos que possamos dizer
preferiu o planeta e colocar no texto para
O planeta aqui, então vamos conseguir
A mesma coisa aqui
e se tivermos uma mensagem e dizer olá
lá e agarrar o
primeiros caracteres nesta string literal
A mensagem vai dizer olá, que é
O que estamos dizendo aqui vamos descer
e veja para onde a mensagem está indo
ser para a facilidade, que é o que temos
Aqui e podemos inicializar dizendo olá
parte do que temos na saudação
e temos como alvo esta palavra string
Aqui e é o que vemos aqui e isso
é muito legal a coisa boa sobre hdd
string, no entanto, é que você pode
Armazenar em mais personagens do que nós
inicialize esse cara com isso, por exemplo
Aqui temos esta mensagem aqui, mas nós
Pode dizer que
Planeta vamos para cá e diga isso
nós vamos mudar std string em execução
para que possamos dizer planeta e
nós vamos atribuir algo a isso
nós vamos colocar o que estava dentro
lá primeiro e vamos colar
que em várias vezes vamos fazer três
Tempos eu acho que isso vai ser o suficiente
ou podemos até trazer isso de volta para que
Nós vemos a coisa toda aqui não
Realmente importa tudo o que queremos é para isso
coisa para ser maior do que era inicialmente
Declarado
em um planeta aqui, então nós vamos
remover essas citações porque elas são
fazendo as coisas feias para nós e agora é
Vai ser uma força válida, vamos esperar
para código de estúdio visual para perceber que
E vai remover estes squiggly
linhas agora somos uma boa string std é
automaticamente indo cuidar do
lógica
para fazer esta corda crescer, nós não temos
para se preocupar com isso e se imprimirmos
Planeta agora vamos ver o mesmo
detalhes e cuidado de OK este é
muito legal e torna super fácil
para trabalhar com
texto e string dados como você vê aqui
então vamos construir novamente para que nossas mudanças
São
refletido em nossa produção, vamos
claro e correr o galo e nós vamos
Veja que o planeta agora é realmente grande bem
nós podemos mudar
Esta coisa do tamanho desta coisa em
O tempo de execução e isso é algo que nós
Não poderia fazer com arrays, então, por exemplo
Se descermos aqui e usarmos uma matriz de linhas
Para fazer algo como este código é
indo para correr, mas tentar pensar sobre o que
Está realmente acontecendo aqui temos um
array que contém este texto aqui
e é apontado por este cartão de custo
pontodor que temos se tentarmos fazer um
tarefa como esta, isso é realmente
Vai ser para fazer isso apontar para outro
matriz de caracteres na memória e esta peça
da memória aqui vai ser basicamente
desperdiçados porque achamos que temos o nosso
A força do planeta aqui
este não é o caso com força std
porque std força quando fazemos
Algo como esta memória inicial
que foi atribuído à loja
O planeta aqui vai ser devolvido
O sistema de ópera e uma nova memória é
será alocado para conter isso
coisas novas, então o desperdício que estamos fazendo aqui
apenas deixando isso na memória e não
usá-lo não está sendo feito aqui, então se nós
Tente imprimir, vamos conseguir o mesmo
mas dentro e como nossa memória é
managed hdd string é melhor que a
memória que foi usada para inicializar isso
O cara não é desperdiçado
Aqui com a matriz o que realmente estamos fazendo
é apenas fazer este ponto de ponteiro do planeta
para outra corda e deixar isso para ser
desperdiçados na memória isso é o que somos
fazer aqui e podemos evitar isso com
força do std
Nesta palestra vamos aprender
sobre a regra de uma definição e esta
É uma regra que diz que as definições não podem
aparecer mais de uma vez em todo o seu c
mais programa mais ou em alguns casos
A definição pode aparecer mais de uma vez
uma unidade de tradução que vamos olhar
na regra de uma definição na
contexto das variáveis independentes
funções classes funções membros funções e
membros estáticos em nossas aulas na maioria dos
Casos que uma definição não pode realmente aparecer
mais de uma vez em todo o seu c-plus
além do programa, mas temos exceções para
Esta regra e a exceção é para
classes que uma definição para uma classe pode
aparecer em várias unidades de tradução e
A razão é
Precisamos criar objetos desses
classes para que cada unidade de tradução realmente
É preciso ver a definição para o
classe e vamos tentar fazer
Este super claro com exemplos uma vez que nós
hit código de estúdio visual bem, então é
Tempo para ir ao código do estúdio visual
e lançar mais alguma luz sobre o
Regra de definição aqui estamos em nosso
pasta de trabalho o projeto atual é
uma regra de definição que vamos pegar
nossos arquivos de modelo como sempre fazemos
nós vamos colocá-los no lugar e
nós vamos abrir este pequeno rapaz dentro
Código de estúdio visual vamos fazer isso eu
Vou arrastar e cair e nós vamos
para ter nosso arquivo principal cpp aqui estamos
indo para limpá-lo, é o que nós
Sempre faça
E agora queremos explorar o
Regra de definição no contexto de
variáveis por isso temos uma independente
variável aqui
e isso vai ser a mesma variável
Tivemos na última palestra que vamos
para inicializar isso e isso é realmente
Bom podemos usá-lo podemos ir em main e
usá-lo como quisermos, podemos imprimir o
caminho a seguir
e se não executarmos este programa é
indo para o trabalho, mas a única definição
A regra diz que não podemos ter mais de um
Definição para qualquer coisa e para isso
variável aqui temos visto que este é
Ambas as declarações
e uma definição para que não possamos ter mais
uma definição para o nome do peso
Aqui, por exemplo, se tentarmos agarrá-lo
e copiar e colar aqui para que nós sejamos
Vou tentar construir este programa
nós vamos usar gcc
nós vamos ver que nós temos um
O problema e o problema vão dizer
redefinição
de peso duplo e não vai
ajudar, mesmo se você tomar isso e colocar isso
em outro arquivo, então vamos criar outro
arquivo para realmente mostrar a você que estamos indo
para chamá-lo algum outro arquivo que cpp e
Vamos pegar nossa redefinição
e mover isso lá
E você vai ver isso se tentarmos
e construir este programa
nós vamos ter o mesmo problema
nós vamos ter redefinição, então
nós vamos ver
Qual é o problema aqui o compilador
O erro é um pouco diferente, mas
vai dizer múltiplas definições de
o peso
e vai dizer que um está definido em
o arquivo cpp principal, então este é um linker
O erro foi capturado pelo laker
porque a redefinição está aparecendo
em vários arquivos para que o linker fosse
vinculando este programa e ele precisava
ver uma definição para o peso e tinha
visto uma definição no arquivo principal do cpp
E viu outra definição e
algum outro arquivo e isso é um problema
o linker não sabe qual deles
escolha para que ele vai lançar um erro
e você não pode realmente ter múltiplos
Definições para uma variável em seu c
mais mais programa e este é o único
A regra de definição e o contexto de
Variáveis independentes como o peso
Aqui, mas isso é o mesmo no contexto
das funções se descermos e colocarmos
nossa função de adicionar aqui nós vamos dizer
o dobro
a
e duplo b aqui e nós vamos colocar
A definição abaixo do arquivo cpp principal
Vamos pegar isso
Podemos copiar isso e colocar isso no
código aqui eu vou remover isso
cozinhos, não queremos que seja
vamos colocar em nosso corpo e nós vamos
para voltar um mais b aqui bem, então isso é
nossa função é trabalhar que podemos tomar
fora o que tivemos aqui porque tem
Serviu ao seu propósito, você pode dizer o dobro
resultado e vamos somar 10 e
20 como fizemos na última palestra
Não há problema e podemos tentar imprimir
Os nossos resultados aqui
Se construirmos e executarmos este programa é
Vai trabalhar sem problemas porque
Temos apenas uma definição para adicionar
A função
Qual é o problema aqui que temos peso
Definidos várias vezes vamos
Comentar uma definição para
o peso
E nós vamos construir de novo
Agora a construção é boa e nós podemos correr
Este programa nós podemos
Matar o nosso terminal aqui e trazer
outro e correr galo você está indo
ver que o resultado é 30 e a
O programa está funcionando muito bem, mas se nós
configurar outra definição para adicionar mesmo
Se colocarmos isso no mesmo arquivo
Vamos ter um problema porque nós
estão violando a regra de uma definição
Vamos correr de novo
Você vai ver o problema aqui
Vamos ver a redefinição
Redefinição da função Adicionar é
Não é permitido que o seu programa não vá
compilar vemos o erro do compilador aqui
Mesmo se você colocar a definição em
Outro arquivo que não vai ajudar
nós vamos pegar isso e colocar isso dentro
Nosso outro arquivo
e tentar compilar o programa
Vamos ter um erro de linker e ele
Vamos dizer uma definição múltipla de
A função add e isso não é permitido
Este é um erro de linker neste tempo se
comentamos uma definição, vamos fazer
que vamos comentar um
na função principal, isso vai
O trabalho e queremos violar aquele
Regra de definição, então isso é bom
O mundo é bom, podemos limpar
e correr galo nós vamos ver o nosso
Resulta aqui, então a regra de uma definição
Diz que você não pode ter várias definições
para a
Variáveis ou mesmo funções autônomas
e reserve que se você fizer isso você é
Vou obter um erro do compilador, vamos olhar
Neste contexto das aulas, somos
Vou fazer uma aula, vamos dizer
Sedir e nós vamos chamar isso
Ponto como sempre fazemos
principalmente nós vamos chamar este ponto
e nós vamos colocar alguns membros
As variáveis um vai ser mx o
Outro vai ser m y
e esta será a nossa definição
Aqui
Mas o que você vai ver
é que é possível ter múltiplos
definições para classes, por exemplo, se
nós pegamos isso e
ter uma cópia disso em outro arquivo
nós vamos fazer isso, vamos
Declarar esta estrutura aqui
E nós vamos tentar construir isso
programa que você vai ver que é
trabalhando, temos várias definições de
Esses caras podemos ir em geral, por exemplo
e dizer ponto
p1
e nós podemos subir a solda e ver que o
O programa vai funcionar bem, então se você
Entro aqui, por exemplo, e tente imprimir
Rio de sdd cl
p1 e a impressão x que vamos fazer
que nós vamos dizer p1 mx nós somos
será capaz de usar isso porque
Esta é uma estrutura das variáveis membros
Somos públicos por padrão, podemos fazer isso
E nós podemos dizer
p1 y em
É
p1y meus vamos fazer isso e podemos dizer
stdndl qual é o problema aqui que precisamos
para colocar nosso operador de fluxo de saída
Eu acho que agora o compilador vai ser
Feliz
E, portanto, o mundo
nós vamos usar gcc
nós vamos ver isso se nós corrermos o
programa, vamos ver nossas coisas
aqui e temos alguns valores de lixo dentro
Porque essas coisas não são inicializadas
mas se inicializarmos a zero usando
A inicialização estáada aqui
nós vamos construir de novo
e devemos ver zero dentro, então vamos
clear e run galo agora temos 0 em x
e y para o nosso objeto aqui este é
trabalhando bem e nós temos múltiplos
definições para a nossa classe, mas o
Definições não podem aparecer em um único
unidade de tradução, por exemplo, se nós tomamos
Esta definição aqui
e trouxe isso de volta para o principal e colocou
que logo abaixo
nossa estrutura aqui se tentarmos soldar o
O compilador vai reclamar porque
Agora temos várias definições para o
A mesma classe na mesma unidade de tradução
para as aulas
Podemos ter várias definições, mas a
As definições têm que aparecer em diferentes
Unidades de tradução e isso é o que eu quero
você para ver aqui, então nós temos um
Redefinição de nossa estrutura de ponto e ela
Não é bom que vai violar o
Uma regra de definição ok agora que você
Já vimos isso, também queremos ver isso
No contexto de uma classe
que também tem algum membro estático
variáveis que vamos tirar isso
Porque já vimos isso e
vamos trazer nossa classe de pessoa
Como usamos na última palestra que somos
indo para adicionar um novo arquivo de cabeçalho é
Vai ser chamado de pessoa
Dot h
E nós vamos pular para dentro
O que fizemos nós é esta pasta, vamos
remover isso não queríamos uma pasta
Vamos apagar esta pasta que nós
Não o queira
e nós vamos apenas adicionar um arquivo
chamada pessoa.h
Isso é tudo arquivo aqui e nós vamos
colocar no conteúdo que o conteúdo está indo
para ser nossa classe pessoal, vamos fechar
para que você possa ver mais disso
classe aqui bem, então temos nossa pessoa
classe aqui temos o nosso cartão incluem nós
ter nossa definição de classe de pessoa que temos
um construtor e nós temos uma impressora
função do telefone temos nosso membro
variáveis e abaixo aqui você vê
que temos uma variável estática que é
conta de pessoa que precisamos colocar no
definição para esses caras, então vamos embora
para baixo e fazer isso nós vamos colocar
A definição para a pessoa
construtor, vamos no topo
aqui e incluir nosso arquivo de cabeçalho de pessoa
e nós vamos colocar no lugar nosso
construtor, podemos descer e fazer isso
Podemos dizer pessoa e dizer pessoa
que vai ser o nosso construtor nós somos
indo voltar para a classe e agarrar
Os parâmetros porque eu não quero
digite todos esses comprimentos
então vamos fazer isso, vamos colocá-los
Os de que a si a si a do que sobre a, a , a , a , aja, a , a, a, a
vamos colocar em nosso inicializador
list Eu acho que nós também devemos excluir um
Parenthesis aqui vamos descer
e colocar em nossa lista de inicializadores que estamos
Vou dizer nome completo para nós vamos
inicialize isso com o nome param
e nós também vamos colocar em nossa idade
e nós vamos inicializar isso com
borda param o parâmetro que temos de
A função e isso vai ser tudo
dentro do corpo vamos implementar
a variável estática que vamos dizer
incrementar a contagem de pessoas bem agora selecione
Aqui e isso vai ser bom
Também precisamos inicializar nossa estática
variáveis, então vamos dizer finais
conta de pessoa pessoa, vamos fazer pessoa
conta e vamos inicializar
Isso para talvez oito como nós fizemos no
última palestra e isso deve ser tudo o que
Precisamos aqui, então se construirmos e executarmos isso
Programa eu acho que vai correr
Vamos selecionar a função principal aqui
e que problema temos aqui vamos
construir e ver que vamos deixar o
O compilador descobre isso
nós vamos ver que o mundo é
bom e nós podemos criar objetos de pessoa
e realmente usá-los em nosso programa, então
Vamos descer aqui e apagar o que
Tivemos que vamos incluir a pessoa
e nós vamos descer aqui e
criar um objeto de pessoa para quem vamos
Diga pessoa
A p1 e vamos especificar o nome
para ser jon neve por que não
e nós vamos dizer que eles são
35 Por que não
e podemos pregar informações sobre isso
pessoa podemos dizer princípio de pessoa e
Se tentarmos construir este programa, vamos
Use o gcc para fazer isso
O mundo vai ser bom como você vê
Aqui em baixo podemos limpar
e correr galo nós vamos ver jon
Neve que ele é
35 anos de idade, então isso está funcionando apenas
Está bem, mas não podemos ter
definições múltiplas para a mesma classe
na mesma unidade de tradução aqui para
Exemplo se viermos na função principal
Eu notamos que estamos incluindo uma pessoa, então isso
está trazendo a definição para
pessoa que temos em nossa pessoa.h aqui se
Também tentamos declarar outra classe
chamada pessoa
mesmo se não colocarmos nada no
O compilador vai reclamar porque nós
Duas definições para o mesmo nome
que é a pessoa aqui se tentarmos construir
Acho que vamos conseguir um compilador
Erro ao dizer que temos uma definição
Você vê que temos uma redefinição de pessoa
então isso não é permitido que não possamos realmente
Faz isso, mas observe que essa pessoa
A classe está incluída em ambos em algum outro
arquivo que é uma tradução separada
Unidade e principal temos que incluímos aqui
É realmente em uma separação
Unidade de tradução que temos a definição
para a classe em tradução separada
Unidades e isso não é um problema, mas se
Você tenta colocar a mesma definição
Várias vezes em uma única tradução
unidade que você vai ter um problema e
Você precisa estar ciente disso o que eu quero
Você ver aqui é que você não pode
Também tem várias definições
para suas variáveis estáticas e o membro
funções de sua classe, por exemplo, se
Agarramos o que temos aqui
e também colocar isso em nossa função principal
Podemos fazer isso por que não vamos
Venha em nossa principal função aqui e nós estamos
Vou colocar as mesmas definições aqui
Agora vamos ter um problema
Porque o linker vai ver dois
definições para a variável estática e
o construtor para uma pessoa aqui e
Isso vai ser um problema que você não pode
Realmente fazer isso se construirmos, vamos
para ver
um problema que vamos ver
O problema é
Temos várias definições para o
construtor e nós temos vários
definições para conta de pessoa e isso
Não é permitido que você não possa realmente fazer isso
Você pode remover o de alguns
outro file.cpp, por exemplo, se comentarmos
Isto para fora
Vamos fazer isso, podemos chegar ao topo aqui
e comentar isso e tentar construir
O programa agora o programa está indo para
trabalho porque temos uma definição para
Esses caras que você vê o mundo é bom nós
pode até executar o programa para mostrar
que funciona ou podemos remover o
no arquivo cpp principal e podemos sair
Isso vivo então vamos voltar para o cpp
arquivar o arquivo cpp principal eu devo dizer e
remover isso e se trabalharmos, vamos
para ver que isso vai funcionar e
Que nós somos
compatível com o que o c plus plus
O padrão espera que façamos em nosso c plus
além de programas se estivermos por perto, estamos
Vou ver que isso vai funcionar
E isso é muito legal, isso é realmente
Tudo que eu queria que você visse nesta palestra
A regra de uma definição que diz que
Você não pode ter várias definições para
o mesmo nome em todo o c plus plus
programa, mas para aulas podemos violar
Esta regra é um pouco e faz o mesmo
A definição aparece em múltiplos
Unidades de tradução que vamos parar
aqui nesta palestra na próxima
Vamos aprender sobre a ligação
Vá em frente e termine aqui e me faça
lá
Nesta palestra vamos aprender
A função é uma função reutilizável
pedaço de código que você pode usar vários
tempos para fazer coisas diferentes que pode levar
entrada e uma vez que tem entrada que pode fazer
algum processamento e quando processamento
é feito a função pode opcionalmente dar
um resultado que você pode pensar em uma função
como uma máquina que pode levar a entrada e
dar-lhe alguma saída quando você dá entrada
para a máquina a máquina vai
fazer algum processamento e então está indo
para dar a você a saída e a saída é
Vai depender da entrada que
você deu para a máquina este é realmente
Como funciona uma função em c plus plus e
uma vez que você tem a máquina configurada você pode
realmente reutilizá-lo, mas muitas vezes você
Queremos, veja como uma função parece
em c plus mais a sintaxe é isso que você
primeiro especificar o tipo de retorno que pode
ser e duplo ou qualquer coisa depois disso
você vai especificar a função
O nome
E depois disso você vai ter um
par de parênteses dentro deste
Parêntese você vai ter seu
parâmetros que serão uma vírgula
Lista separada das coisas que você passa para o
função e depois de todos esses parâmetros
Você vai ter um par de encaracolados
aparelhos e dentro desses aparelhos encaracolados
nós vamos ter o corpo do
Função que vamos fazer o nosso
processamento no corpo e quando
O processamento é feito, podemos obter o resultado
da função através deste retorno
mecanismo aqui, então se quisermos chegar
Algo fora da função que temos que
Retorne essa coisa e vai ser
visível para quem usou esta função
Aqui está um exemplo simples de uma função
sem entrada e saída a sintaxe é
Vai ser esse vazio significa que isso
A função não vai devolver nada
e você percebe que o nosso par de
Os parênteses estão vazios porque não temos
entrada nesta função temos nosso curly
aparelhos e dentro destes aparelhos encaracolados é
Vai ser o corpo dessa função
vai fazer algum processamento e
Quando o processamento é feito, nós retornamos fora de
Esta função agora lembre-se que eu disse
que esta função não retorna
qualquer coisa porque é de tipo vazio aqui
Mas nós podemos voltar e eu vou mostrar
Você é a sintaxe exata de como você pode fazer
que tudo bem para que possamos ter muitas funções
em c plus plus, mas cada função tem que
ser único senão você vai ter
problemas em seu c plus programas a
A função será única baseada em
sua assinatura e a assinatura é
Realmente um nome de função
mais os parâmetros da função se formos
Voltando ao nosso exemplo aqui e tente
Descobrir a assinatura disso
função será o nome da função
e mais os parâmetros e você vê que
Não temos parâmetros aqui, então isso
Assinatura vai identificar de forma única
esta função em nosso programa c plus plus
Se estabelecermos outra função que tenha
este mesmo nome da função e não leva
qualquer parâmetro que vamos ter
problemas, mesmo que tenhamos uma
valor de retorno diferente para a função
e não se preocupe se isso não está fazendo
Sensação, mas veremos muitos exemplos
E tenho certeza quando terminamos
Com esta palestra você será um mestre
Usando funções ok agora que temos
Veja como podemos declarar ou definir um
função em c plus mais vamos ver como nós
pode usar a função
e quando você chama uma função na maioria das coisas
Casos que você vai querer tirar algo
dessa função, então suponha aqui resultar
var é uma variável que vai pegar
O resultado da função
e nós vamos chamar a função
com a sintaxe assim nós vamos
Diga o nome da função que vamos colocar
nosso par de parênteses aqui e nós estamos
passar nos argumentos ou nos
valores dos nossos parâmetros este é o
Sintaxe que vai chamar a função
e o resultado da função está indo
ser atribuído a este resultado var
Variável de horas aqui é como você pode
chamar uma função que não leva qualquer
parâmetro que a lista de parâmetros é
Basicamente vai ficar vazio e agora
Vamos ver alguns exemplos de
Como você pode realmente declarar funções em
seu c plus programa, por exemplo
Aqui temos uma função chamada em barra
Não devolve nada, então não podemos
captar o resultado desta função e
vai ter uma entrada na forma
de um inteiro, então o parâmetro é chamado
h aqui é um inteiro e dentro do
função vamos testar se
Alguém tem idade suficiente para entrar em um bar, então
Fazemos um teste para ver se a idade é
Maior que 18 se é que vamos
Diga-lhes, por favor, prossiga f que o h não é
Mais de 18 nós vamos dizer-lhes
Você não pode entrar, este é um exemplo de
função que você pode configurar em seu c plus
O plus programas aqui é outra função
que vai calcular o máximo
Entre dois números, ele vai dar
um resultado para que o valor de retorno seja um
inteiro aqui o nome da função é max
e nós vamos colocar em nossa lista de
Parâmetros e novamente estes são os
parâmetros quando você está definindo o seu
A função
esta lista separada de coisas que nós
Os parênteses são chamados
parâmetros e quando você chama a
função dos valores que você passa no
Os locais desses parâmetros são chamados
argumentos para que estes sejam alguns termos que
Eu posso realmente te jogar fora e eu só quero
Você é super claro sobre essas coisas
Uma vez que temos a assinatura do
função configurada, pulamos no corpo e
Fazemos o que quisermos que esta função seja
Fazê-lo, vamos dizer se um é maior
do que b então deve ser o máximo que somos
vou enviar isso de volta para quem
chamado essa função ou em outras palavras
nós vamos devolver um
e se a não é maior que b então b
Deve ser o máximo e nós vamos
Retorne isso é o que estamos dizendo aqui
Aqui está outro exemplo de uma função
que não tem nenhuma saída e não
tomar qualquer entrada que não retorna
qualquer coisa porque o tipo de retorno é vazio
e não requer nenhuma contribuição porque
a lista de parâmetros aqui está vazia e o
corpo da função que vamos apenas
cumprimente alguém e diga-lhes olá lá
E nós vamos voltar para fora do
aviso de função que para evitar a função
Podemos omitir a declaração de retorno
aqui ou podemos simplesmente colocá-lo assim
Diga retorno e o ponto e vírgula e
Seja qual for o c plus plus compilador que você é
usar vai aceitar isso como aceitável c
plus plus sintaxe
Aqui está outro exemplo de uma função
que retorna alguma coisa, mas não leva
qualquer entrada o valor de retorno vai
ser um inteiro, mas não precisamos passar
algo para esta função quando chamamos
Isso só vai nos dar produção nós
pode chamá-lo e obter o nosso número da sorte e
Use que, no entanto, queremos em nosso c plus
além da aplicação, acho que vimos um
muitos exemplos de como podemos configurar
funções agora, vamos ver como podemos chamar
Estas funções aqui é um simples c plus
além do programa na função principal
basta configurar algumas variáveis um valor b
valorizar a e b aqui e nós usamos isso
variáveis para chamar funções lembram que
configurar uma função inter bar
A função parecia assim e foi
Testar para ver se a idade de alguém era
Maior que 18. se a idade for maior
mais de 18 eles vão entrar no bar
se a borda não for maior que 18 nós
Não vai deixá-los terminar a função takes
entrada, mas não retorna nada assim
Podemos chamar essa função como fazemos
aqui e dizer em bar
e você percebe que não estamos pegando
algo fora desta função nós somos
Só vou chamá-lo e nós vamos
dar-lhe a entrada que é 22 aqui e a
A função vai fazer sua coisa, então
vai nos deixar entrar porque a nossa idade
é maior que 18. aqui em baixo você vê que nós
estão chamando a função máxima aqui que estamos
dando a ele duas entradas um valor e b valor
e vai devolver alguma coisa e
O valor de retorno desta função é
vai ser usado para inicializar isso
variável número máximo aqui é
O que estamos fazendo se descermos, vemos
que podemos chamar a função máxima
diretamente e usar seu valor de retorno em um
sddc fora declaração aqui e isso é
vai imprimir o máximo entre um
e b
E aqui você vê que temos o
A função diga olá que vai
Basta cumprimentar alguém e não voltar
Tudo aqui é outro exemplo de como
Você pode chamar o número da sorte que você diz
sorte número que você passa um par de
os parênteses
E isso vai devolver a sorte
número e imprimi-lo para fora neste htdc para fora
Declaração aqui em baixo nós estabelecemos alguns
variáveis a e b e vamos
usá-los para chamar as funções máximas
você vê que chamamos max a b ou podemos até
Passar em números literais como nós somos
fazendo aqui em baixo
Uma coisa que eu quero que você tenha cuidado
é conversões implícitas que podem
Acontece quando você está te chamando
Funções
Suponha que temos uma função mínima como
Vemos aqui o que vai levar
em parâmetros inteiros, mas aqui estamos
Chamando a função com f e g
que é de tipo duplo como
vemos no topo aqui, então o que vai fazer
Acontece é que o compilador vai
perceber que o que você está passando é
não realmente o que a função toma, mas
o compilador sabe que ele pode inserir um
Transformação do duplo para o inteiro
E isso vai fazer isso sem o seu
envolvimento, então seja realmente cuidadoso com
conversões implícitas e certifique-se de que
estão trabalhando para sua vantagem, caso contrário
você vai ter muito difícil de
depurar problemas em seu c plus mais
Os programas
Uma outra coisa que eu quero que você esteja ciente
DÉ isso se tivermos uma função configurada
Como esta função vai ser
tomar os parâmetros como cópias se você
tem duas variáveis, por exemplo, c e d
e você chama essa função com aqueles
Duas variáveis que você não vai ser
manipular essas duas variáveis o que
Você estará trabalhando com dentro do corpo
Desta função serão cópias
dos parâmetros em que você passou
E aqui, se por exemplo você acontecer com
incrementar qualquer um dos parâmetros para
O exemplo aqui incrementamos a e nós
incremento b
as mudanças que fazemos aqui dentro do corpo
da função vai ser
afetando as cópias que temos dentro do
função aqui e essas cópias estão indo
para morrer no momento em que chegamos ao fim disso
Função aqui é algo que eu quero
você está ciente e vamos jogar com
mais detalhes quando atingimos o visual
Código de estúdio em um minuto aqui é simples
Exemplo de como você pode chamar isso
função temos duas variáveis h e i
e nós vamos imprimi-los depois
que vamos chamar a função
vamos armazenar o resultado de volta
Resultados mult mas o importante é
que chamamos a função aqui com h
E eu
Lembrem que no corpo da função
estão incrementando h e i como argumentos
mas as mudanças que fazemos dentro do corpo
A função não vai ser
visível quando a função retorna se nós
imprimir h e eu aqui nós só estamos indo para
Veja a mesma coisa que vimos antes de ligar
a função
Percebo que isso é muita informação
para aceitar agora que vamos cabeçar
para código de estúdio visual e realmente jogar
Connos passo a passo
Tudo bem aqui estamos em nosso trabalho
diretório do capítulo sobre funções
A palestra atual é em primeira mão
funções que vamos pegar o nosso
arquivos de modelo como sempre fazemos
indo para colocar isso em
e nós vamos abrir isso em
O código do estúdio vamos abrir a pasta
e nós vamos entrar no correto
O capítulo
e escolher em primeira mão em funções aqui
Isto é o que queremos abrir e nós somos
indo para abrir o nosso arquivo cpp principal e
Limpar um pouco
A primeira coisa que queremos fazer é
configurar uma função que leva um único
parâmetro e não devolve nada
resultado para que a função seja
interbore, vimos que a função
Não vai devolver nada, então é
vai ser anulado seu tipo de retorno é
Será anulado o nome do
A função vai ser interbar e
O que queremos passar aqui é um
variável para representar a idade de
Alguém e nós sabemos que a idade pode
Realmente não ser negativo, então é
Aconselhado a pelo menos usar um não assinado
tipo inteiro, então vamos usar
fim não assinado e o nome do parâmetro é
Vai ser chamado de idade
uma vez que temos nossa lista de parâmetros, estamos
indo para colocar no corpo da função e
Lembre-se da função que o corpo vai
Deixe dentro desses dois
curly braces
agora esta é uma função válida c plus plus
Não vai devolver nada, é
Vou tomar um único parâmetro cujo
tipo não é assinado e seu nome é
interbar nós podemos obter dentro da função
E realmente fazer o que quisermos
Para fazer isso quando entrarmos, vamos
testar e ver se a idade é maior do que
18 fazer algo se a idade não é
Maior que 18 nós vamos fazer
Algo mais vamos fazer que estamos indo
para dizer se
A idade é maior que 18 estamos indo para
Diga a eles a idade e diga que
Eles podem realmente ir nisso é lógico
e nós vamos dizer mais e no
corpo deste outro bloco
nós vamos dizer outra coisa
nós vamos dizer-lhes que lamentam que você está
Muito jovem para isso e nós vamos
sair deste bloco aqui e isso é
Realmente a nossa função novamente vamos tentar
analisar a sintaxe aqui que temos
Tipo de retorno que é necessário em c mais
Além disso, se você não colocá-lo em você está indo
para obter um erro do compilador porque você
Não pode ter uma função sem um retorno
Digite c plus plus note que nós
ter nossas linhas aqui visual
Código de estúdio não é feliz, então estamos indo
para dizer o tipo de retorno que estamos indo
para salvar o nome da função depois disso
e após o nome da função estamos indo
para passar os parâmetros que podemos ter qualquer
número de parâmetros ou entradas para o
função, mas neste caso temos apenas
um porque é suficiente para o nosso
Depois disso, temos o corpo e
Dentro do corpo, fazemos o que quer que seja
Quero fazer nesta função aqui, porque
Esta função retorna o vazio que não
realmente precisa retornar explicitamente de
Esta função aqui, mas esta é uma
exceção apenas para funções que retornam
anular para outros tipos de retorno que você vai
tem que colocar na declaração de retorno, mas
mesmo para funções vazias que você pode colocar
declaração de retorno se você quiser e você pode
Faz isso dizer retorno
E você vai colocar um ponto e e-vírgula
depois disso, isso também é válido c plus
mais sintaxe ok agora nós declaramos
A função é um c plus mais válido
Funções, vamos tentar chamá-lo, nós somos
indo para baixo no main porque isso é
onde queremos chamar a nossa
funções por enquanto e nós vamos
Diga interbar, vamos chamar de
função e você usa o nome da função
para chamá-lo e você vai colocar em um
Pares de parênteses e passar um argumento
para a função novamente o que você passa para
A função quando você a chama é
Um argumento, mas o que você passa
através da função quando você está
Definindo como fizemos aqui que é um
O parâmetro
Ok, então função parâmetros quando
Declarar funções e quando você é
Chamando a função do que você passa são
A função
argumentos e agora precisamos passar
alguma idade para esta função e digamos
22 E se fizermos isso, isso vai ser
um programa c plus mais válido
notar que nós temos esta linha squiggly
É porque nos esquecemos de um ponto e vírgula aqui
porque
c plus mais requer ter um ponto e vírgula
após cada declaração e agora temos um
válido c plus programa que está declarando a
função e chamando uma função para baixo
Aqui no geral podemos tentar construí-lo
Vamos usar o gcc para fazer isso que o mundo é
Vai ser bom você vê o mundo acabado
Podemos trazer uma
terminal e realmente tentar executar isso
Função aqui, vamos limpar e correr
Galo porque o nosso programa vai
ser chamado de galo como temos sido
fazer o tempo todo e na saída é
Vai ser você 22
Por favor, observe que temos isso
função definida uma vez, mas podemos chamá-lo
várias vezes, por exemplo, se você for
Aqui em baixo e dizer em bar
e nós damos 15 como a idade
e tentamos construir novamente vamos construir
com o Gcc
O construtor vai ser bom, nós podemos
claro e correr galo agora vai
Diga que você tem 15 anos, por favor, continue por que
que
o que estamos realmente fazendo aqui se a idade
é maior que 10 nós dizemos 10 aqui nós
deveria dizer 18. desculpe por isso nós somos
indo para soldar novamente
e agora deve se comportar de acordo, então
Vamos dizer galo aqui
Você tem 22, por favor, continue você também
jovens por isso sem ofensa, porque o
A idade é 15 aqui você pode continuar chamando isso
Função e você vai ver as coisas
Imprimir você pode até chamar isso
Função no loop eu não posso realmente
resistir, então vamos fazer isso nós vamos
Diga para o tamanho t
e dizer começar de 0 por exemplo ou 1
Por que não
e nós vamos dizer enquanto eu sou menos
Mais do que
10 ou 10
20. vamos incrementar uh você
já sei como usar loops para que nós
Vou usar isso como um exemplo
E nós podemos
Comente todos esses caras na frente
porque nós não queremos que eles imprimam
Coisas por agora
e o que vamos fazer é chamar o
Funcionar com qualquer iteração que sejamos
A este.
notar que temos um tamanho t aqui e
A função vai ser tomada
um inteiro não assinado, então vamos
ter conversões implícitas do tamanho t
para terminar ou se realmente queremos que isso não
causar qualquer problema que possamos mudar o
tipo do nosso parâmetro para ser tamanho t este
também é válido c plus código plus, digamos
Tamanho t corretamente
E se formos aqui
nós vamos dizer
entrar na barra
E nós vamos passar um eu
Veja o que vai acontecer, isso é
indo para o loop
de 1 todo o caminho até 19 e está indo
para chamar essa função com
Seja qual for a iteração que possamos estar, então
vai olhar de 1 todo o caminho para
18 e vai
Diga-nos que somos jovens demais para isso, mas
por 19 vai nos deixar entrar porque
Nós teremos idade suficiente para entrar em um bar
Vamos tentar isso eu acho que vai ser
Diversão nós vamos soldar com gcc
E nós vamos limpar
e correr galo ah desculpe você também é
jovem para isso você muito jovem com a gente e
que uma vez que batemos 19 vai dizer
Somos jovens o suficiente para entrar em um bar
e nós vamos e temos como
Muito divertido como queremos, então isso é realmente
Como você pode declarar uma função lembre-se
uma função é identificada exclusivamente por sua
Assinatura e a assinatura são realmente
O nome da função e a
Parâmetros que você tem aqui ok
uma vez que você tem a função declarada
Você vai fazer o que quiser
O corpo que você vai opcionalmente
Retorne algo da função e
uma vez que a função é declarada ou configurada
você pode ir no main e chamá-lo e fazer
O que quer que você queira com isso, tudo bem agora
Acho que estamos maduros o suficiente para experimentar
algumas outras funções vamos para baixo e
colocar em outra função que está indo
para calcular o máximo de dois números
A assinatura desta função está indo
ser o seu nome aqui e os parâmetros
notar que estamos tomando dois parâmetros
porque queremos estar calculando o
máximo entre dois números e este
A função vai devolver algo que nós
Quer tirar o máximo do
funcionar e usá-lo para fazer outra coisa
Quando nós o chamamos de
Esta é a declaração do
Função uma vez que atingimos o corpo do
A função vamos calcular o
máximo vamos dizer se um é
maior do que b então um deve ser o nosso
máximo para que vamos devolver isso
e se a não é maior que b então b
Deve ser o máximo para o qual vamos
devolver b como o nosso máximo aqui é
O que a função está fazendo podemos entrar
main e chamá-lo vamos para baixo e
Comente isso porque não queremos
saída de ruído desses caras, então chamando
Interbore é o que estávamos fazendo agora
Estamos chamando o máximo, então vamos embora
para baixo e configurar uma variável chamá-lo
Resultar por que não e nós vamos
calcular o máximo entre 10 e 20
Por que não está bem, então vamos ver o que temos
e vamos imprimir o máximo
Desta vez vamos dizer
max como resort bom agora se construirmos isso
programar e executá-lo para adivinhar o que
nós vamos conseguir que vamos ligar
A função máxima
O que passamos aqui são argumentos
novamente não estamos passando parâmetros aqui
Vamos passar em 10 e 20 como nosso
argumentos e quando chamamos a função
O controle vai saltar para o corpo de
A função e nós vamos cair
Aqui dentro dos argumentos que vamos
pass in só vai ser copiado em
A função e nós vamos tê-los
através desses nomes a e b então nós somos
vai testar e ver se o primeiro
O parâmetro é maior que o segundo em
Este caso o primeiro parâmetro não é
maior do que o segundo, porque o
O primeiro é 10, o segundo é um 20.
vamos descer e ver isso e o teste
Aqui vai falhar e nós vamos
executar o que está no outro bloco aqui
e nós vamos voltar b como nosso
máximo quando retornamos b
b será basicamente o resultado de
Esta expressão aqui
e esse resultado será atribuído
para nossa variável de pesquisa e estamos indo
para imprimi-lo com este esddc para fora
declaração aqui, então vamos tentar construir
Isso vamos construir com gcc novamente
O mundo vai ser bom nós somos
indo para limpar e correr galo que você vê
que o máximo é 20. se tentarmos mudar
Isso, por exemplo, faça o primeiro
parâmetro 100 e ambos novamente
Vamos ver o máximo que temos
indo para limpar e correr galo, nós somos
vai dizer que o máximo é 100 e
novamente você pode chamar esta função no entanto
Muitas vezes você quer, por exemplo, podemos
chamá-lo novamente e dizer que resultado é igual a
máximo usando duas variáveis que temos
Vamos dizer x e y
e ir para cima e declarar estes dois
variáveis por que não vamos dizer e
x e nós vamos colocar nele 22
e nós vamos dizer fim y e colocar em
a 44 neste momento
E agora, se imprimirmos o resultado, estamos
vai ter 44, porque esse é o
máximo que foi atribuído de volta ao nosso
variável de pesquisa aqui vamos soldar novamente
Vamos executar a tarefa de construir
com o Gcc
você pode limpar e correr o galo que você vê
O máximo é 44 e é assim que você pode
declarar e usar uma função máxima como
Isto é
nós vamos comentar isso porque
Temos mais algumas funções que queremos
Experimente vamos lá em cima e colocar em
Outra função e novamente notar que
Estamos declarando funções
antes da principal função aqui, este é um
exigência de um compilador c plus plus
porque antes de usar a função
A função deve ser declarada em algum lugar assim
Precisamos ir antes da função principal
e declarar nossas funções aqui o
A função que vamos fazer agora é dizer
Olá aqui não vai demorar
input e não vai nos dar nenhum
saída, só vai dizer olá e
morrermos, podemos descer e chamá-lo assim
vai ser super fácil chamar Olá
e nós vamos chamá-lo dizer olá ver
que mesmo o código do estúdio visual sabe sobre
Esta função podemos chamá-lo assim
vai ser ativado, então nós somos
Vai atingir o corpo da função
nós vamos dizer olá lá e
A função vai voltar ou morrer
Saiba que você pode omitir isso
declaração de retorno para funções que
voltar vazio, então se comentarmos esse cara
A função vai funcionar
igualmente bem você pode usar isso, no entanto
Você quer agora que vamos construir
com gcc e ver esta função correr
A construção é boa, vamos correr
Galo e está dizendo olá lá
Vamos descer e olhar para outro
O exemplo aqui
A próxima função vai ter sorte
número que não vai levar nenhuma entrada
mas vai nos dar uma saída em
a forma de um inteiro para que possamos chamá-lo
Vamos descer e comentar dizendo
Olá aqui e dizer que queremos ligar
Número da sorte
e nós podemos descer e configurar uma variável
Vamos fazer isso, vamos dizer ao int
O resultado
E nós
vai preparar a inicialização desse cara
então será inicializado para zero
e nós vamos dizer resultado
iguala o número da sorte e nós vamos
tomar o resultado retornado pela nossa sorte
função de número e atribuir isso ao
resultado variável e podemos imprimi-lo
se quisermos para que possamos dizer
Diga resultado
e nós vamos colocar isso aqui dizendo
O resultado
e se construímos e executamos este programa
nós vamos tirar esse cara impresso
Devemos ver um 99, porque é isso que
Estamos retornando de nossa função aqui
O resort é 99 como você vê no
saída aqui, então isso é realmente como você
pode declarar
suas funções uma função tem uma função única
assinatura, por exemplo, em bar aqui
Tem esse nome em particular
E esses parâmetros aqui
se você desce as esteiras tem seu próprio nome e
os parâmetros que ele recebe se você
ir para baixo dizer olá e o número da sorte são
diferente em seus próprios caminhos, se você tentar
e estabelecer uma outra função que tenha o
a mesma assinatura que max aqui o seu compilador
Vai passar fora, vamos tentar fazer
que vamos montar outro
Função vai ter um vazio
Tipo de retorno, vamos chamá-lo max
Porque queremos igualar esta assinatura
Aqui
E nós vamos dar dois
parâmetros em a e ele b
e nós podemos fazer o que quisermos nisso
aviso de função que temos um
linha se abrirmos nossa aba de problemas aqui
Você vai ver esse estúdio visual
O código tem alguns problemas com isso
porque estamos preparando uma função
com a mesma assinatura duas vezes, tente
e diferentes fazem disso uma rede e ver
O que temos agora, não parece que
Tenho um problema, mas se conseguirmos correr isso
Programa, vamos ter problemas
Vamos descer e realmente ativar o
código para chamar a função máxima para realmente
mostrar-lhe isso
Porque você precisa saber para que vamos
para comentar o número da sorte chamando e
nós queremos chamar max que nós vamos
ativar o código para chamar max
e nós vamos construir isso com gcc
notar o que vamos ver uh-huh nós
Temos problemas aqui que temos um compilador
erro dizendo re definição de int max
e formi
E a
alguém poderia pensar o que se eu nomear o meu
Parâmetros de forma diferente, por exemplo
Eu chamo esse cara
c - Em
E esse outro cara d
Vamos fazer isso
Usar nomes diferentes como este não é
vai resolver seus problemas porque se
nós tentamos e uh ousado novamente nós vamos
obter o mesmo erro do compilador este não é
vamos mudar sua coisa que não temos
ferramentas suficientes para realmente entender isso
problema, mas saiba que você não pode ter dois
Funções
Com a mesma assinatura em um
single c plus plus programa e nós somos
Vou aprender mais sobre isso depois, mas
Note que a assinatura de uma função
deve ser único em todo o seu
Todo o programa c-plus se você se lembrar
Esta regra simples que você não vai
ter muitos problemas, então vamos tentar e soldar
Mais uma vez para ter certeza de que não temos mais
Os problemas aqui dentro
o parafuso é bom e nós podemos correr o
programa para ver o máximo impresso
Então vamos fazer isso claro
Galo e max é 44 é exatamente o que
Esperamos que
A última coisa que quero fazer nisso
A palestra é torná-la super clara em sua
mente que o que passamos para funções
tem vindo a estabelecer-se até agora
são cópias, então vamos no topo e configurar
uma função simples que a função está indo
para incrementar e multiplicá-lo retorna a
O nome da função é duplo
incremente e multiplique e está indo
para tomar dois parâmetros e um duplo a
e um duplo b
Uma vez que atingimos o corpo da função
Vamos incrementar a e b
Os argumentos que foram passados para
Função e nós vamos multiplicar
Eles e nós vamos armazenar o resultado
de uma variável reservada:
A variável de resultado é o que vamos
Voltar para a função e quem quer que
chamado esta função vai usar
para fazer o que quiserem, nós
Quero ver que as mudanças
nós fazemos dentro da função não estão indo
ser visível para os argumentos que nós
passar para esta função aqui para realmente
Faça isso super claro, vamos entrar
principal e configurar algumas variáveis que somos
ter um duplo h e o duplo
Os valores serão três e
4 vamos imprimi-los e
Nós vamos chamar o nosso incremento
multiplicar o aviso de função que passamos h
E o i
para a função e o resultado do
A função vai ser armazenada em uh
anc mult resort variável aqui, mas a
O valor de retorno não é realmente importante
O que queremos ver
é se as mudanças que fazemos aos argumentos
Será visível no exterior
da função aqui, então lembre-se que temos
h e aqui vamos passá-los para o
Uma vez que atingimos o interior do
A função
Vamos incrementar a e b
e vamos voltar do
Função assim vamos ver
se foi um 3 e b que era um 4
foram incrementados para 4 e 5. que é
o que queremos ver, então vamos
ferva isso e execute isso, então vamos usar gcc
Para fazer isso, o volume vai ser bom
nós vamos limpar
e correr o galo
e perceber o que temos aqui vamos
para baixo e olhar para as variáveis novamente
nós configuramos h para conter um 3, então antes de
incremento h
E eu sou quatro
Tudo bem, então é isso que vamos imprimir
Aqui uma vez que batemos no interior do
A função
Nós vamos dizer o que temos dentro
a função antes de fazer a operação
antes do incremento novamente a e b são
quatro, então essas são cópias que temos dentro
nós vamos
fazer o incremento e depois que temos o
incrementa a e b serão quatro
Mas uma vez batemos no exterior do
A função
e uma impressão
com esse cara aqui, vamos ver
que h e i
Ainda são três e quatro, então
Nós realmente não afetamos h e eu quando nós
fez este incremento aqui o que afetamos
são cópias que foram passadas para a e b
Aqui
E isso é algo que você precisa saber
Porque algumas pessoas vão pensar que
Porque eu passo
h e eu na minha lista de argumentos aqui eu posso
manipular h e eu o que você é
manipular são cópias que foram feitas
pelo compilador para passar os argumentos para
A função aqui é algo que você
Precisamos ter em mente e vamos aprender
Mais sobre isso, mas eu queria que você
Aprenda isso em primeira mão e isso é realmente
Tudo o que nos prossamos fazer nesta palestra eu
Espero que você tenha uma melhor compreensão de
O que é uma função e o que você pode fazer
com ele em c plus plus vamos
parar aqui nesta palestra no próximo
Um que vamos aprender um pouco mais
sobre declarações de função e função
Definições
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos
Saiba mais sobre declarações de função e
A função define a motivação para
O tópico que vamos falar
Sobre aqui é que às vezes você realmente
Quer separar um cabeçalho de função de
A sua implementação porque você não
Quero expor todos os detalhes sobre como
Você faz coisas, vamos olhar para o simples
Exemplo na última palestra que declaramos
uma função máxima que estava computando o
máximo entre dois números da saída
Era um inteiro, então é isso que nós
O nome da função foi
max e tivemos dois parâmetros em um e
E b mas o que fizemos no último
A palestra foi cortar toda a função
o corpo
na frente do principal, mas às vezes as pessoas
Não quero realmente ver os detalhes de
Como você faz coisas que eles só querem saber
Um resumo do que sua função faz
O que podemos tirar da função e
O que precisamos dar à função para
para fazer o seu trabalho e é isso que nós somos
indo ver nesta palestra se você olhar
Aqui nós temos a função header em
dianteira da função principal e da
function header é feito de seu retorno
digite o nome da função e
lista dos parâmetros e depois disso
nós vamos colocar um ponto e vírgula que é
chamado de cabeçalho de função ou um protótipo
Quando fazemos isso, o compilador é
Vou ser feliz e vai funcionar
Com a gente para compilar nosso programa, mas quando
Nós podemos vincular nosso programa para realmente colocar
em conjunto e fazer um binário o
A definição da função vai
ser necessário e se você cuidar do main
Aqui o que temos é uma função
Definição se você olhar de perto você vê
Que é exatamente a mesma coisa que tivemos
Na última palestra temos nosso cabeçalho
informação que não temos ponto e vírgula
após nossa lista de parâmetros, mas temos um
par de aparelhos encaracolados e dentro destes
Aparelhos encaracolados temos o nosso corpo
A função
E agora
É realmente fácil olhar para isso
programa porque não temos que olhar para
Todos esses detalhes sobre como isso
Função funciona que nós podemos obter
informações em primeira mão sobre como podemos usar
Esta função e que é o que mais
As pessoas vão estar interessadas em
sobre sua função, eles querem realmente
Quero entrar e ver como você faz coisas
eles vão querer usar sua função para
obter a saída e usá-lo para fazer o que
É que eles querem fazer se você olhar aqui
no corpo da função principal que temos
duas variáveis a e b e nós as usamos para
chamar a função máxima que nós podemos também
configurar uma função mínima que funciona em
A maneira semelhante e chamamos outro
Função chamada incremento que está indo
incrementar e multiplicar qualquer coisa
argumentos que passamos para esta função assim
A ideia principal aqui é que podemos dividir
nossa função em duas partes um está indo
ser o cabeçalho da função que é
Realmente vai ser a função
A declaração e o outro vai ser
O corpo da função com todos os detalhes
sobre como a função funciona e isso é
vai ser a nossa definição de função e
Uma vez que temos essas duas coisas no lugar
Podemos chamar a função em nossa principal
Funcionar e fazer o que quisermos
que tudo bem agora deve ser super claro
Podemos separar nossa função em dois
declaração e definição das peças e
às vezes a parte da declaração também é
chamado de protótipo que é um protótipo de
uma função e é composta de
Tipo de retorno
juntamente com o nome da função juntos
com os parâmetros e depois disso
você vai adicionar um ponto-e-vírgula para fazer
ele válido c mais sintaxe e outra coisa
Você deve saber que o protótipo
precisa vir antes onde quer que esteja
Liguei se você está tentando chamar um
função antes de seu protótipo ser visto em
Seu c plus mais programa que você está indo para
obter um erro de compilador e agora você pode
estar perguntando, mas por que nossos programas fizeram em
O último trabalho de palestra que não dividimos
as coisas e nosso programa estava funcionando
multa fina
Bem
se você colocar uma definição de função em
dianteira da função principal que funciona
A definição também vai dobrar como a
declaração de função que é por isso que o código
Na última palestra funcionou bem agora que
Você tem uma ideia sobre o que é uma função
declaração e definição de função
é vamos para o código do estúdio visual
e brincar conosco ok aqui estamos em nosso
pasta de trabalho o projeto atual é
declarações de função e definições que nós
eles vão pegar nossos arquivos de modelos
Como sempre fazemos
nós vamos colocá-los no lugar
e nós vamos abrir esse cara em
Código de estúdio visual vamos fazer isso
nós abrimos isso
e nós vamos abrir nosso principal cpp
arquivo limpa um pouco e vamos
Feche este painel para que tenhamos alguns
Espaço Respirar a primeira coisa que somos
indo fazer é configurar uma função máxima
Você já sabe como fazer isso
indo para especificar o tipo de retorno
Vamos especificar a função
Nome e os parâmetros para os quais vamos
tomar nele a e em b e nós estamos indo
para entrar e fazer o que precisarmos
calcular o máximo entre estes dois
Caras nós vamos dizer se um é maior
do que b
Em seguida,
a deve ser o máximo, então vamos
Retorne isso
Mais como vamos voltar
b
Tudo bem, esta é a função e é
Realmente simples podemos ir para baixo no principal e
Use-o assim digamos formiga
x e eu colocar em um cinco, por exemplo
E vamos dizer que
y e colocar em dois ou três colocados
O que você quiser
e então nós vamos configurar o
variável de pesquisa
que vai pegar o máximo de i
Acho que podemos fazer isso e o que somos
indo para atribuir a isso é tudo o que é
retornado de nossa chamada de função, então nós somos
Vou chamar essa função com x e y
Vamos calcular o
O máximo entre
5 e 2 aqui o máximo será
armazenado nesta variável de resultado e
vamos imprimi-lo para que vamos
Diga std
ver fora e eu vou dizer max
Como resultado, isso vai fazer
OK, vamos tentar construir isso e fazer
Certamente que realmente funciona
Isso não é novidade até agora
Tudo o que fizemos no último
A palestra
Agora o mundo é bom, podemos limpar e
correr galo, vamos pegar o
máximo como um cinco aqui e se tentarmos
Mudar essas coisas, por exemplo, fazer y 12
E o mundo novamente
nós vamos usar gcc
e nós vamos limpar esses agradecimentos
e correr galo, devemos obter max equals
12.
tudo isso é tudo bem e dandy, mas às vezes
nós realmente não queremos ter os detalhes
sobre como nossa função funciona mostrada em
diante da função principal aqui e nós
pode dividir nossa função em duas partes
Declaração e uma definição de
A declaração será realmente a
cabeçalho parte da função e isso é
Vai ser o valor de retorno do nome de
A função e a lista de parâmetros, mas
para torná-lo uma declaração válida que temos
para colocar um ponto-vírgula depois disso, então este é
a nossa função
Declaração de
às vezes também é chamado de protótipo
e, por favor, certifique-se de que você entende o
A diferença entre um protótipo e um
assinatura na última palestra que vimos
que a assinatura foi feita apenas da
Nome da função e do parâmetro
lista, mas o valor de retorno não fazia parte
da assinatura da função, mas da
O protótipo inclui todos esses caras, então
A assinatura não inclui
Tipo de retorno
Tudo bem agora que temos nossa função
configuração de declaração que precisamos colocar
uma definição de função porque se você tentar
para compilar este programa e vinculá-lo
Você vai ter problemas, vamos tentar
e fazer isso antes de colocar no
A definição
nós podemos soldar com gcc nós estamos aprendendo assim
nós não o fazemos.
Tenho que temer quebrar as coisas um pouco
Um pouco
Vamos limpar e tentar construir com gcc
e você vai ver ah, nós temos um
problema aqui e que tipo de problema nós
ter o compilador c plus plus que está indo
para compilar este programa, mas quando atingimos
o estágio do link
Eu percebo que eu realmente não falei sobre
Isso em mais detalhes, mas faremos em
Esta palestra, mas o principal problema aqui
É que não temos a definição de
Esta função no lugar e o compilador
vai procurá-lo e não encontrar
Isso e você vê que está dizendo
Referência indefinida ao max
Tudo bem para que tenha visto a declaração de
a função
Mas não sabe como funciona
faz o seu trabalho porque nós não temos um
função do corpo aqui para realmente fazer
Este código funciona exatamente como queremos
precisa colocar em uma definição e a
A definição pode aparecer em qualquer lugar em seu lugar
c plus programa neste caso, estamos
Vou colocar isso
Depois da função principal e da
A definição é realmente
o que temos usado até onde
Definição de função na última palestra
Mas note que ele tem o corpo
Informações e agora quando é o compilador
Tenta compilar este programa que ele irá
Saiba como é a função máxima
calcular o seu máximo porque temos
todas essas informações aqui, então vamos
Diga que esta é a nossa definição de função
e aparece após o principal neste caso e
Podemos tentar construir isso e ver se o
O trabalho é bom agora que você vê que o mundo é
Bom
E se tentarmos executá-lo, vamos
obter o nosso máximo exatamente como fizemos quando
que tínhamos
A declaração e a definição
Apertado antes do principal aqui, mas
Espero que agora você possa ver que
O programa é muito mais limpo, porque quando você
Olhe para isso você sabe que nós temos um
Função chamada max que vai levar
Dois parâmetros vai voltar
Algo e é chamado de tapetes, então
Deve estar calculando o máximo destes
Dois caras, mas nós realmente não nos importamos como
Esta função faz o seu trabalho como
calcula o máximo aqui e isso é
A mensagem principal aqui podemos dividir um
função em duas partes uma declaração e
Uma definição é bom apenas para brincar ao redor
também pode configurar uma função mínima
Antes de fazermos isso, vamos configurar
Definição aqui em baixo nós vamos apenas para
copiar o máximo e adaptá-lo
nós vamos colocar uma cópia desse cara
Aqui vamos chamar isso de homens
vai levar dois parâmetros que é
Vou voltar um fim, mas o que nós testamos
pois é se a é menos que b se um é menos
do que b então a é um mínimo
se a não é menor que b então b deve ser
nosso mínimo e podemos colocar o
declaração desta função no topo aqui
Então vamos lá e dizer homens
e dizer fim a e o fim b
e agora podemos mudar a chamada aqui para
Diga mau e vai calcular o
No mínimo por que não vamos fazer isso nós
vamos dizer min aqui e nós vamos
agarrar tudo o que é o mínimo entre x
E e e é isso que estamos indo
para ter nesta variável de resultado aqui
Vamos fazer isso, vamos tentar usar
Isto é
A construção é boa
Então nós vamos limpar e correr o galo
Agora o mínimo é cinco que estamos chamando
a nossa função mínima
Na última palestra também estabelecemos uma
Função para incrementar e multiplicar
Tente fazer a mesma coisa
mas dividindo isso em uma declaração e
A definição apenas para praticar um pouco
Mais vamos chamar isso e
malte e vai levar um e b entrar
E dentro e não vamos colocar
O corpo no topo aqui vamos colocar
o corpo para baixo com as outras definições
que temos para todos esses outros
funções para max e significa aqui, então nós somos
indo para colocar em nosso corpo é realmente
Simples para que vamos colocar um corpo
dentro deste cintas encaracolados
E nós vamos voltar
Plus a
nós vamos incrementar a
e nós vamos multiplicar isso com um
incremento de b
e nós vamos voltar que eu acho
isso vai ser válido c plus plus
sintaxe e se tentarmos chamar isso
função em main vamos fazer isso dizer em
mult e vamos passar um x e y
O programa vai funcionar bem
Vamos pegar o resultado e armazenar
que
em nossa variável vamos fazer isso
e nós podemos imprimir o resultado
e vamos dizer resultado aqui
Vai fazer
e se construímos e executamos este programa
nós vamos ver a saída aqui vamos
Veja o que nós temos
Os resultados serão 78, porque se
incrementamos um 5 que se torna um 6.
Se incrementarmos y nós vamos ter 13
13 vezes 6 deve ser 78, vamos ter certeza
nós vamos trazer a calculadora
Vamos fazer isso para que você saiba que eu sou
não fazer essas coisas crescerem 78.
O programa está realmente funcionando como deveria
Esta é a principal mensagem aqui que podemos
Dividindo funções em um
Declaração de
e uma definição e isso vai
tornar nossos programas muito mais fáceis de trabalhar
com e ler
Uma coisa que você deve saber é que o
Nomes das variáveis não são realmente
importante em declarações de função como
Isto é
Por exemplo, podemos tirar o a e
b aqui
ou podemos tirar toda a variável
nomes em nossas declarações de função
- Faz isso.
e você pode pensar que este programa
Vou compilar bem eu odeio quebrá-lo
para você, mas ele vai compilar assim
Vamos soldar com gcc
você vai ver que ambos estão
Bom, então a função header ou
A declaração realmente não se importa com
os nomes das variáveis
nas definições que nos preocupamos com estas
nomes de variáveis porque vamos
estar usando-os nos corpos, mas se você
Quer que você possa deixá-los de fora em seu
declarações de função, mas eu gosto de manter
eles no lugar porque eu gosto do meu
funções a serem auto-documentadas se
Alguém olha para isso que eles vão saber
o nome da variável aqui, mas se você realmente
Você pode deixar os nomes das variáveis
fora e vai funcionar muito bem
Isso é sempre o suficiente para fazer em
Esta palestra espero que você a tenha encontrado
interessante, vamos parar por aqui
Esta palestra no próximo somos
Vamos ver como podemos dividir o nosso
programas em vários arquivos agora que nós
Saiba como dividir em declaração e
A definição
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá
Nesta palestra vamos revisitar
nossa compilação c plus plus
modelo ao longo do caminho, também vamos
Veja como podemos trabalhar com funções
através de vários arquivos
se você se lembrar do nosso modelo de compilação
Ele parecia algo assim que você viu
Este deslizar muitas vezes até agora o que é
Descreve o que acontece quando
compile nosso programa no momento em que executamos
O comando da compilação nosso c plus
programa que vive no arquivo cpp principal
Agora vai ser passado através do
compilador que o compilador vai
Processá-lo e ele vai subir
com um executável binário que é principalmente
chamado galo neste curso e quando
executamos este arquivo de galo ou binário
file, vamos obter o programa para
executar o programa vai ser executado
instrução por instrução quando é
carregado pelo sistema operacional e nós
em sua maioria, vai ver a saída de
aquele programa no terminal neste
Este é o modelo de compilação que nós
Saiba, mas agora o que queremos fazer é zoom
em esta compilação parte aqui e ver
O que realmente acontece sob o capô
Vamos supor que temos um
Programa que é feito de muita fonte
Arquivos como temos aqui na esquerda
Suponha que temos duas três ou cinco fontes
Arquivos diferentes do que temos até agora, que
é um arquivo o arquivo principal cpp quando você
compile um programa que você vai
passar por uma etapa chamada
pré-processamento e o que isso vai fazer
- É assim.
vai procurar a sua inclusão
Declaração
e vai levar qualquer arquivo
Você está incluindo e ele vai
colar isso no lugar, por exemplo, aqui
você vê que temos um io stream include
Declaração
quando o estágio de pré-processamento é executado
Isso inclui declaração será
substituído por tudo o que temos nesta
io stream file aqui, então isso está indo para
ser eliminado e vamos colocar
o conteúdo que temos no io stream em
Este exato lugar onde temos o
include declaração, espero que isso seja claro
assim, quando passamos pelo pré-processamento
nós vamos ter
uma versão dos nossos arquivos de origem
com as peças incluídas colocadas em nosso
arquivos de origem que basicamente vamos embora
copiar tudo nesse arquivo que nós
incluir e nós vamos colar dentro
nossos novos arquivos aqui que vamos
estar se referindo como unidades de tradução por
agora estas são unidades de tradução em um c
Plus plus programa
uma vez que você tem esta unidade de tradução, em seguida,
Você vai compilá-los
indo para passar pelo compilador o
O compilador vai gerar o que nós
chamar um arquivo objeto e este é um binário
Representação do conteúdo que você tem
em sua unidade de tradução para cada
A unidade de tradução vai gerar
um arquivo objeto e, por exemplo, se você
tinha 20 unidades de tradução no seu programa
você vai ter 20 arquivos de objetos
uma vez que temos arquivos de objetos que eles estão indo
ser processado pelo que chamamos de
Linker
e o linker vai costurá-los
juntos e ter um único arquivo binário
de todos esses arquivos de objeto, então estamos
Vou ter algo assim e
Isso será basicamente o nosso binário
que podemos executar em nosso alvo operando
sistema, então agora você vê que
O modelo de compilação expandiu-se para
Contém três fases que temos
pré-processamento de compilação e vinculação
Agora você pode estar se perguntando por que estou mostrando
Você agora bem, vai importar
porque nós vamos dividir para um
programa em vários arquivos alguns dos
esses arquivos vão importar sobre o
fase de compilação e alguns desses
Arquivos vão importar sobre a ligação
palco para que realmente precisemos deixar claro
A distinção entre a compilação e
Ligar aqui ok isso deve ser mais
modelo de compilação completo para ir por
Agora agora que sabemos sobre isso
modelo de compilação, podemos ver como
pode dividir nosso programa em vários
Arquivos supõem que temos três funções
um que podemos usar para obter o máximo de dois
números chamados max uma função chamada homens
Podemos usar para obter o mínimo entre
dois números e uma função que podemos usar para
incrementa e multiplique como vimos
Na última palestra agora os dois
funções matemática e homens estão indo para
viver em seu próprio arquivo e esse arquivo é
vai ser dividido em dois arquivos que estamos
ter um arquivo de cabeçalho e um cpp
arquivo que vai conter o
implementação no cabeçalho do que somos
Vai ter é apenas um protótipo e nós
Vamos configurar o nosso código de certa forma
que nossa função mult da âncora aqui é
indo para viver em arquivo de zona que estamos indo
para dividir isso em dois arquivos, então nós somos
vai ter um arquivo de cabeçalho chamado
operações.h
e nós vamos ter um
Arquivo de implementação chamado
operações.cpp
que vai conter o
implementação desta função aqui
quando atingimos o arquivo principal o que somos
Vou fazer nada de especial que somos
só vamos incluir os cabeçalhos e nós
Vamos usar essas funções como nós
têm usado o tempo todo se você
Olhe na primeira linha aqui que estamos
chamando max na segunda linha que somos
Chamando homens e na terceira linha aqui
Estamos chamando incur mult para fazer o que
Tudo bem quando você começa a dividir
suas funções entre as definições
E as declarações lembram uma
regra de definição e isso diz que você
Não pode ter uma função definida
Várias vezes em todo o seu c+
aplicação de classe se você fizer isso
O estágio lincoln vai encontrar esses dois
funções e vai
Não sei qual você realmente quer
Use e você vai ter um linker
Erro, vamos ver isso quando nós
hit código de estúdio visual em um minuto
Outra coisa é que você sabe que você
A definição pode realmente deixar em qualquer lugar
o seu código
o linker é inteligente o suficiente para analisar o seu
Projeto inteiro procurando
A definição para qualquer função
é encontrado em seu código fonte e é
Vou continuar procurando até que termine
olhando em todas as unidades de tradução e
quando não encontra a definição é
vai dar-lhe um erro de link que é
Provavelmente vai dizer indefinido
Referência a algo e nós vamos
para ver um exemplo disso em um minuto
Tudo bem agora que você sabe sobre isso
Modelo de compilação atualizado e você tem
Uma ideia de que podemos dividir nossas funções
em vários arquivos que vamos
cabeça para código de estúdio visual e jogar
Conosco
Tudo bem aqui estamos em nossa pasta de trabalho
O projeto atual é vários arquivos
Aqui nós vamos pegar nosso template
Arquivos, vamos copiar isso
e colocar isso no projeto de interesse
e nós vamos abrir isso em visual
Código do estúdio, vamos fazer isso
abrir a pasta que eu vou escolher o
Projeto e abra-o
e nós vamos abrir o cpp principal
arquivo aqui
E limpar um pouco nós somos
vai configurar uma função máxima e
Lembre que a função tem que aparecer
antes de ser usado em algum lugar
E uh nós vamos dividir isso em um
definição e uma declaração eu acho que nós
já sei como fazer isso, então vamos fazer
que nós vamos
Coloque uma definição aqui em baixo e nós estamos
Vamos mudar o que temos no topo aqui
em uma declaração, digamos que seja
super claro e o que temos aqui em baixo
É uma definição e podemos chamar isso de
Função que vamos configurar o
variável que vai armazenar o nosso máximo
Por exemplo,
e nós vamos atribuir tudo o que nós
obter a partir da função
máximo aqui, então queremos encontrar o
No máximo entre 34 e 56, por exemplo
e nós vamos imprimir isso eu estou
Vamos dizer que max é o máximo
e se ferver e executar este programa
Vamos usar o gcc para fazer isso.
Erro de compilador aqui o que é que precisamos
um ponto e vírgula não uma coluna aqui
Eu acho que a linha do squiggly está indo agora
para ir embora e nossas coisas são chamadas de
Da mesma forma que o compilador não vai
como se fosse trazer um terminal, então
que vemos nossa expressão de tabulação de problemas
parênteses anteriores ou paralelos
Ah o problema aqui é que estes
dois caras max e max são chamados
O mesmo e isso vai confundir
O compilador um pouco, então o que somos
indo fazer é chamar este máximo
Não há grande coisa aqui
e nós vamos fazer o máximo aqui
e o compilador vai ser feliz
Agora podemos compilar e eu construí isso
O mundo do programa é bom e se nós o executamos
Devemos tirar o máximo de impressão
Vamos ver que o máximo é 56
e se mudarmos 34 aqui para ser 134
e ambos novamente devemos agarrar isso como
o máximo vamos ver se esse é o caso
Aqui
executar o programa o máximo é 134.
Então isso está funcionando exatamente como queremos
A próxima coisa que queremos fazer é dividir
esta função em vários arquivos assim
nós vamos configurar dois diferentes
Arquivos serão um arquivo de cabeçalho
o outro vai ser um arquivo cpp e
você tem que seguir esta estrutura em c
Além disso, vamos para a esquerda
aqui e adicionar um novo arquivo no estúdio visual
código que você pode clicar neste pequeno ícone
que diz novo arquivo para criar um novo arquivo
Uma vez que você faz isso, você vai ser
dada esta pequena janela em que podemos
digite o nome do arquivo que vamos fazer
chamar este compare
dot h será o nosso arquivo de cabeçalho
e nós vamos adicionar outro que
vai dizer comparar esse cpp ok
Nossos dois arquivos vão ser comparados
que h e comparar esse cpp
E eles vão conter
nossas funções para comparar as coisas, então nós somos
ter em uma função chamada max
e outra função chamou os homens para
computar o mínimo vamos lá e
Na verdade, faça isso, vamos nos mover
declaração no arquivo de cabeçalho
Então suas declarações vão ser
deixando arquivos de cabeçalho e vamos
para agarrar nossa definição e mover isso
em outro arquivo chamado
compare.cpp para que eu só vou cortá-lo
fora e colar isso e compare cpp aqui
Uma vez que fazemos isso, vamos voltar
em main
e ver que temos um problema agora
A função principal não sabe o que isto
A função máxima é porque não é
declarado mais e se estamos tentando
compilar nosso programa, somos basicamente
Vou ter o mesmo erro que vemos aqui
e identificador de código de estúdio visual max é
indefinida porque não sabe o que
Esta função é se ignorarmos isso e
Tente soldar, vamos fazer isso nós
aprendendo tão grande coisa aqui que estamos indo
para obter um mesmo
Erro muito mais estranho, mas a mensagem é
Vai ser a mesma matemática não
declarado no escopo para que o compilador
Não sabe o que fazer com qualquer coisa que nós
digitado aqui, mas há uma maneira em c plus
Além disso, podemos resolver este problema por
incluindo o cabeçalho que contém o nosso
declaração para a função que somos
usando aqui podemos voltar no main e fazer
Isso e vamos dizer incluir e
nós vamos dizer comparar
que h
que vai trazer o nosso cabeçalho e
Se você esperar um minuto que você vai ver
que a linha de squiggly vai ir
fora assim o que aconteceu o pré-processador
vai entrar e copiar o que quer que seja
ter dentro compare.h é basicamente
ir e comparar essa cópia de idade
Tudo o que temos aqui e voltar
Principal e colar tudo isso no lugar
onde temos a diretiva incluem aqui
isso é chamado de diretiva incluem ou
uma diretiva de pré-processador incluir esta
É o que o pré-processador vai fazer
Aqui e agora se tentarmos construir isso
Programa vamos tentar fazer isso que devemos
estar bem o mundo acabado com sucesso e
Podemos executar nosso programa para ver o
máximo impresso para fora, vamos rodar galo
máximo é 134 agora tudo está funcionando
Vamos adicionar outra função aqui porque
Ter uma função é realmente
chato, então nós vamos colocar em um main
função vai digitar em um e
em b
e nós vamos entrar no arquivo cpp
e colocar em outra definição para o
Função mínima aqui nós vamos
Chamar este homem
Vamos fazer isso
Vamos chamar isso de homem e nós vamos
teste para um é menos do que b isso está indo
para nos dar um mínimo e agora, se formos
back in main cpp que seremos capazes de usar
nossa função mínima porque é
proteína também por este pré-processador
Diretiva que temos aqui para que possamos ir para baixo
e dizer o mínimo final e nós vamos
Diga o homem
E vamos pegar
E 23 por que não e vamos imprimir
o mínimo aqui e nós vamos
Construa isso com gcc
A bala vai ser boa se corrermos
Isso devemos ver o máximo e
o mínimo dessas chamadas que fazemos
Aqui
Ok agora você deve ter uma ideia
sobre como dividir suas funções
vários arquivos você também deve saber que
você terá que incluir qualquer cabeçalho
Contém as declarações para o
funções que você deseja usar outro
O que eu quero que você veja é que o
Definições para suas funções não
tem que viver em um arquivo que é chamado de
O mesmo que o arquivo de cabeçalho, por exemplo, aqui
nosso arquivo de cabeçalho é chamado de comparar e
A comparação tpp contém o nosso
definições mas as definições não
Você tem que viver aqui eles podem realmente viver
em qualquer unidade de tradução que você tenha em
seu c plus mais programa
e nosso c plus programas
A unidade de tradução é equivalente principalmente a
um arquivo cpp então vamos configurar outro arquivo
e mostrar que nós podemos mover isso
A definição lá e o programa é
Vou continuar trabalhando, vamos adicionar
outro arquivo cpp e chamá-lo algum
outro arquivo
que cpp tem que ser um arquivo cpp porque
Vai conter o
implementações e vamos tomar o
Implementações, por exemplo, vamos tomar
todos os colocam em outro arquivo por que
Não é
nós vamos pegar todos esses caras aqui
Vamos pegá-los e colocá-los dentro
Um outro arquivo
E eu vou construir isso e ver aquilo
Funciona que deve
porque o linker é inteligente o suficiente para ir
Encontre essas definições
e quaisquer unidades de tradução que nós
ter configurado em nosso projeto aqui e você
ver o mundo é bom podemos carregar isso
Podemos correr isso, devo dizer e estamos
vamos ter a nossa produção aqui nós podemos
Até pegar um desses caras deixá-lo sair
em nosso
arquivo compare.cpp por exemplo, vamos tomar
A função mínima aqui
e nós vamos trazer isso
De volta e vamos trabalhar perceber que
E agora
nossa função máxima é viver em alguns
outro arquivo e que é a função mínima
A definição é deixar e comparar que
cpp mas se nós vamos isso vai funcionar
Mais uma vez o linker é
Vou analisar todas as unidades de tradução
Procurando para o que quer que seja
A definição precisa encontrar e nisso
Caso que ele estará procurando o máximo
Aqui e vai descobrir que em alguns
outro arquivo e para o
Função mínima aqui vai ser
olhar e comparar e vai
encontrá-lo e o mundo vai ser
bom e podemos executar o programa novamente
e ver a nossa saída aqui
Uma coisa que eu realmente preciso apontar é
Se a definição não estiver disponível
Vamos dizer que a função mínima aqui é
Não lá podemos comentar para esconder
para o compilador ou escondê-lo a partir do
Compilador
E se tentarmos votar agora
obteremos um erro de linker, vamos tentar
construção com gcc
uh-huh mundo terminou com erro é o
Processo de terminal terminado com execução
código -1 mas a mensagem principal aqui é
que temos uma referência indefinida a
min e e assim quando compilamos o
O compilador vai ficar feliz com o
declarações que encontrou em nosso
arquivo compare.h se formos lá, vemos
que temos uma declaração para max e
a declaração para o homem o compilador é
Vai ser feliz que vai compilar
nosso código e quando o compilador compilar
vai gerar arquivos de objetos e
ele vai entregar o trabalho para o linker
para costurar todos esses pequenos arquivos de objeto
para ter um único arquivo binário
uma vez que o linker tenta fazer isso é
Vou olhar para o principal porque isso é
de onde ele está indo para começar a partir de
e vai ver uh-huh principal é
Chamando mínimo aqui onde é o
definição para a função mínima que é
indo para analisar cada tradução
unidade no projeto que vai chegar
aqui e compare aquele cpp não está indo
para encontrá-lo ele vai olhar para dentro
main.cpp não vai descobrir que é
indo para olhar em algum outro arquivo é
Não encontrar a definição e a
Linker vai dizer
Eu não encontrei minha definição para o
função mínima para que eu vou jogar um
Erro de linker e você o desenvolvedor
você vai resolver esse problema e
você vai ver esse erro aqui e
novamente este é um erro de linker gcc não
dar-lhe
coisas mais visíveis para mostrar que isso
é um erro de linker, mas o que você deve
O olhar é ld retornado 1 aqui porque
ld é o linker que gcc usa para que este
é um erro do linker
Acho que devo mostrar como um linker
O erro parece se você estiver usando um microsoft
Compilador, então vamos construir novamente
mas agora vamos construir com o msvc
Se você não tem estúdio visual que é
não é um problema que você pode continuar usando gcc, mas
Eu só quero que você veja o quão diferente
Compiladores manipulam essas setas que eu tenho a
luxo para fazer isso porque eu sou
Desenvolvendo este curso em uma janela
máquina e eu tenho um compilador microsoft
dissimcio que podemos usar diretamente de
código de estúdio visual aqui, então eu vou
Escolha este compilador
E você vai ver que está indo
para começar a soldar está construindo
e vai falhar e jogar um link
seta também para que você veja aqui algum outro
Arquivo de objeto OK
Quando
este arquivo de objeto estava sendo tomado e
costurado junto com outro objeto
arquivos para montar um binário que não fez
Encontre a definição para o mínimo
função e vai jogar um
erro de linker e em estúdio visual você é
ter um problema como este l e
k (em inglês)
e vai dar qualquer versão
do compilador que você está usando, mas para baixo
Aqui você vê o símbolo externo não resolvido
É assim que o estúdio visual diz e
Basicamente vai ser
uma referência indefinida a algo que
é apenas o caminho do compilador do estúdio visual
para dizer isso e novamente vai dizer
Este é um erro de linker aqui
É basicamente o mesmo erro que vimos
quando estávamos usando gcc em um vídeo de minuto
studio the compiler do microsoft é
Também vou colocar um monte de lixo em nosso
pasta aqui, então vamos remover todos estes
Coisas que eu vou selecionar todos eles
e eu odeio apagar aqui
E eles vão para a minha reciclagem
bin e temos outro aqui
deve remover vamos removê-lo
E agora devemos voltar em algum outro
file.cpp ou compare.cpp que é onde nós
ter uma função mínima que podemos ativar
Isso e se nós dois somos agora o mundo
Deve ser bom porque o linker é
Vou encontrar esta definição aqui
OK, vamos construir com gcc porque isso é
O meu compilador favorito
Agora você vê que o mundo é bom
pode limpar e executar galo e nosso
O programa vai funcionar como deveria
É assim que você pode dividir seu
funções em vários arquivos
Os cabeçalhos vão conter o
declarações de que os arquivos cpp estão indo para
Contém as definições das suas definições
pode realmente deixar em qualquer lugar que vai
ser uma questão do que funciona melhor para
seu projeto, mas para organização
propósitos que seus arquivos cpp serão
Basicamente assim você vai ter
algumas declarações no cabeçalho como
Comparar.h
e em um arquivo cpp correspondente você é
ter e as definições para
Todas as declarações que você tem no
cabeçalho, mas você não tem que fazer isso
Se faz sentido para o seu
definição para aparecer em outro lugar
Por favor, vá em frente e faça isso mais c plus
vai aceitar que isso é realmente
Tudo o que nos parecemos fazer nesta palestra, mas
Antes de ir, eu vou te dar um
chance de configurar outra função
Supondo que temos uma função chamada
âncora malte e nós vamos ter o
Função configurada aqui nós vamos
retorno
a plus plus
Já sabemos como fazer essas coisas
nós usamos este exemplo um par de
tempos agora mais mais mais b
E é isso que vamos voltar
Agora seu trabalho é dividir essa função
em
uma declaração e uma definição e colocar
aqueles em dois arquivos separados um está indo
para ser chamado de operações.h e o outro
Vai ser chamado
operations.cpp pausar o vídeo ir em frente
configurar seu projeto assim e chamar
que funcionam no cpp principal e ver se você
pode puxar isso juntos bem poste o
O vídeo faz isso e uma vez que você terminar, venha
de volta e ver como eu faço isso
vamos configurar um novo arquivo chamado
As operações aqui
vai ser um arquivo de cabeçalho dot h e
vamos adicionar outro arquivo chamado
operações.cpp
que vai ser o nosso arquivo cpp que é
Vou conter nossas definições que somos
indo para voltar no main e pegar o
Toda a função aqui não queremos isso
Principal para que vamos entrar
O cabeçalho aqui
nós devemos ir no cabeçalho de operações
É onde queremos isso
e nós vamos colocar em nossa definição
e nós vamos colocar em nosso
Declaração que a declaração não tem
um corpo, então nós vamos colocar um
ponto e-vírgula no final, você já está
Saiba isso nós vamos entrar no cpp
arquivar e colocar em nossa definição
isso vai funcionar e ser capaz de
Use esta função
Precisamos incluir o
cabeçalho correspondente aqui, por que isso é
arquivo chamado
uh é chamado ccp
É cpp nós vamos renomeá-lo
e nós vamos mudar isso para cpp
Agora devemos estar bem, devemos ter o nosso
Obrigado colorido
corretamente e uh para usar esta função nós
terá de incluir a correspondente
cabeçalho que é operações.h
Vamos fazer isso, vamos para o principal
e ir para baixo e incluir
as operações
dot h este vai funcionar
e observe que a forma como incluímos o nosso
Os cabeçalhos próprios são diferentes da maneira como nós
Incluir
as bibliotecas ou cabeçalhos que vêm com
a biblioteca padrão c plus este é
uma conversão que é usada por muitos
Compiladores é assim que teremos que fazer
Coisas, por favor, lembre-se disso se você é
incluindo o seu próprio cabeçalho, por favor, coloque
que
nas citações como fazemos aqui, se você é
incluindo um cabeçalho de biblioteca padrão
Por favor, use suportes de ângulo como este agora
Que temos isso
incluído, podemos ir aqui e dizer
O resultado
Vamos configurar duas variáveis x
E e y
Por que não vamos ter um 4 aqui
e nós vamos ter um y que é um
Cinco vamos fazer isso e nós vamos
ter um inteiro para armazenar nossos resultados
vai dizer montagem de âncora e é
Vou fazer as operações em x
e vamos fazer isso e nós vamos
Imprima os resultados aqui, então vamos
Diga resultado
E vai ser o que tivermos em
que a variável
Tudo bem se construirmos este programa é
indo para o trabalho, vamos usar gcc para
mundo o mundo é bom se nós corremos nós
Deverá
ver a nossa produção aqui indo para executar galo
O resultado é 24 porque
Tudo bem se incrementarmos x vamos
obter um 5
E se incrementarmos um 5, vamos
conseguir um 6.
Se multiplicarmos esses caras, devemos obter
a 30 e isso não é o que temos aqui, então
O que está acontecendo, vamos olhar para o nosso
Definição aqui
nós dissemos um plus plus
nós deveríamos dizer mais mais mais mais
porque queremos incrementar imediatamente
OK, vamos construir novamente
nós vamos para
Bem com sucesso
e nós vamos limpar e correr
Galo agora temos o resultado de que
Espere, vamos voltar para o principal e olhar para
Nosso programa é o que estamos usando
Aqui e este é o resultado que esperamos
Isso é realmente tudo o que nos prossamos fazer em
Esta palestra mostrando como você pode
configurar o seu projeto para dividir
funções em vários arquivos este é
Realmente bom se você quer organizar o seu
Projeto, por exemplo, alguém que vem
para o cabeçalho aqui não vai ser
incomodado olhando para todos os
Definições e os detalhes de como
calcular este máximo e mínimo e nós
ter a flexibilidade agora para mover o nosso
cabeçalhos em algum outro arquivo porque nós
realmente quero manter a função principal ou
O arquivo principal aqui realmente limpo não
Quer que todas essas definições apareçam
Porque é possível para o seu
Projeto para conter centenas ou até mesmo
milhares de definições se você fizer tudo
As declarações aparecem em geral
arquivo cpp aqui que vai ser realmente
É difícil seguir e trabalhar com agora que temos
A flexibilidade para dividir esses caras
em vários arquivos e podemos até
Use muitos cabeçalhos se é isso que é
Vou trabalhar para o nosso projeto que é
Realmente tudo o que nos posicionamos para fazer nisso
Uma palestra espero que você tenha achado interessante
Vamos parar aqui nesta em
O próximo vamos ver como nós
pode passar parâmetros para funções por
O valor vá em frente e termine aqui e
Me encontre lá
Nesta palestra vamos ver o que
significa passar parâmetros para um
função por valor e nós vamos
Veja um exemplo disso aqui que temos
Uma função simples chamada dizer idade é
tomar um parâmetro que é um
inteiro chamado idade e no corpo de
a função que estamos imprimindo a idade
depois de incrementar, suponha que isso seja
Algo útil
para o seu programa a função é dividida
em declaração e definição que temos
uma declaração no topo aqui e nós temos
nossa definição abaixo da função principal
na função principal, tentaremos
usar esta função que vamos chamá-lo
Aqui em baixo e vamos passar um
variável local que é chamada de idade como
nossa idade quando fazemos isso, esperamos que isso
para imprimir você tem 24 anos porque
Vamos aumentar a idade e
nós vamos dizer olá você tem 24 anos
anos de idade, é isso que este programa é
indo fazer, mas nós queremos manter o controle
de como a variável externa aqui é
Vamos mudar e a idade que temos
passou como um parâmetro aqui porque isso
edge que passamos como um parâmetro não está indo
ser o mesmo que a idade que temos no topo
Aqui o que passamos aqui como um parâmetro é
Será uma cópia do real
variável que passamos aqui e isso
O mecanismo é chamado de passar um parâmetro
pelo valor e o que você realmente passa é
Vou copiar e no que você trabalha
dentro do corpo da função não é
Será a coisa original você
Passado como um argumento para a função assim
Vamos tentar provar isso aqui
Vamos imprimir a idade antes de nós
chamar a função que vamos imprimir
A idade depois de chamar a função e
O que nós imprimimos aqui vai ser o
fora da variável porque aqui estamos em
o âmbito de aplicação
da principal função
dentro da função de borda de dizer o que nós somos
será modificador é uma cópia do armário
Então esperamos que a borda aqui permaneça a
mesmo antes e depois da chamada de função
então a maneira como isso vai funcionar quando
O controle tem essa função aqui é como
nós vamos ter uma situação como nós
Tenho aqui à esquerda, vamos definir
cópias locais na função que são
Vou conter o que foi passado como
um argumento para esta função e esta
A borda aqui foi passada como uma discussão para um
função para que nós vamos ter um local
cópia deste h e vamos armazenar
Isso e é o que vamos ser
manipular em nosso programa quando
A função sai do escopo do local
A cópia vai morrer e o exterior
A variável que temos aqui está basicamente indo
para não ser afetado vamos cabeça para
código de estúdio visual e mostrar-lhe isso em
Ação
Tudo bem aqui estamos em nossa pasta de trabalho
O projeto atual é passado pelo valor
nós vamos pegar nossos arquivos de modelo
E nós vamos colocá-los no lugar
O projeto correto e nós vamos
abrir isso no código do estúdio visual, vamos
Fazê isso, vamos abrir a pasta
que contém o projeto passar por valor
Vamos fazer isso, vamos abri-lo
e eu vou entrar no arquivo e
Limpe-o um pouco e nós estamos
Vou configurar uma função que vai
Não devolver nada
E vai dizer idade
E vai levar um inteiro que
Vai ser a nossa idade
E por dentro nós vamos incrementar o nosso
h Eu acho que isto é o que vimos no
slides e nós vamos dizer no entanto
Muitos anos você é velho que nós vamos
Diga olá
Você é
idade avançada e podemos configurar uma variável e
A principal função que vamos chamar
h
e vai conter 23 como nossa idade
nós vamos dizer idade e nós vamos
para passar em nossa era aqui nós podemos fazer isso
Se estamos tentando executar este programa
Vamos tentar fazer isso, vamos
construir com gcc e vamos trazer
em um terminal que podemos usar para executar isso
O programa facilmente a partir de
Código de estúdio visual aqui vamos rodar
booster, vamos dizer olá que você é
24 anos e isso é o que esperamos
porque quando essa função é chamada
Vamos aumentar a idade então
nós vamos dizer a idade, mas nós queremos
para ver
o que acontece com a orelha de borda externa
se modificarmos a borda interna que nós
ter sobre esta função aqui que foi
Passado como um argumento e novamente o que você
passar quando você está declarando seu
A função é o parâmetro e o que você
passar quando você está chamando a função
é chamado de argumento em c plus mais
Por favor, lembre-se disso o que passamos
como argumento é a nossa variável anti-idade
que é local para a função principal
e vamos ver o que acontece com
Vamos imprimir a idade
e dizer idade antes da chamada
Acho que isso é bastante descritivo e
nós vamos imprimir isso e nós somos
indo para ir depois que a função é chamada
nós vamos dizer a mesma coisa, mas
nós vamos dizer depois da chamada
E a
por depois que queremos dizer depois de chamarmos o
A função diga h aqui eu acho que isso é
Descritivo o suficiente e nós vamos
Veja se incrementa o local
variável para a função aqui afeta
a variável que temos e o escopo
da função principal ok, então vamos ver
que vamos construir com gcc como
Sempre
E a riqueza é boa, então vamos limpar
e correr galo você vai ver que
antes da chamada, temos 23 e depois do
call we have 23 nós não mudamos o
segunda chamada
Este é um erro clássico de pasta de texto
nós vamos mudar isso
para que o nosso programa seja realmente descritivo
O suficiente
Ok, o mundo é bom, podemos limpar e
correr galo e agora temos antes de chamar
23 após a idade de chamada é 23, não foi
Mudou pelo que temos aqui e
Podemos até ir mais longe e olhar para o
Endereços de memória desses caras
Aqui podemos tentar imprimir o endereço de
A variável idade, vamos fazer isso
nós vamos dizer
Endereço da idade
E colocar isso aqui nós vamos dizer
Não há grande coisa aqui, podemos fechar o painel
à esquerda aqui porque está tomando
Espaço valioso e vamos para
A segunda declaração e colocar no
Endereço da idade
e nós vamos imprimir que podemos
fazer isso agora nós sabemos
O endereço do operador
Ok, podemos fazer isso
E quando atingimos o corpo da nossa função
Aqui também podemos imprimir o endereço de
A idade
sem grande negócio
Assim podemos dizer
endereço da idade, vamos fazer isso aqui e
Vamos imprimir o endereço do
variável de borda local aqui que foi
passado como um parâmetro aqui ok agora
pode construir o nosso programa e assistir aqueles
endereços que vamos construir com gcc
O mundo é bom, podemos limpar
e correr um galo
Agora você vê que a variável externa é
Vai sair em um endereço que termina
em dec
e a variável local vai sair
em um endereço que termina em dc0, então isso
é uma localização de memória completamente nova que
Estamos usando e vai apenas
Contém uma cópia do que passamos como um
parâmetro aqui eo compilador está indo
Para cuidar da criação desta cópia
variável e tê-lo disponível para uso
na função local aqui não temos
para nos preocuparmos com isso, mas temos que ser
conscientes do que estamos trabalhando e
A mesma função de idade aqui é uma cópia
Não é o valor original que é
Realmente tudo o que nos posicionamos para fazer nisso
palestrando fazendo você ciente da chamada por
mecanismo de valor e a mensagem principal é
O que você está trabalhando no corpo
de sua função quando é chamado
Vai ser uma cópia do que você tem
Passado como um argumento quando sua função
Foi chamado aqui
Nesta palestra vamos ver como
nós podemos passar parâmetros para funções por
O ponteiro isso vai nos permitir
Evite as cópias que nós fomos
experimentando quando estávamos passando
parâmetros por valor como vimos em
As últimas palestras aqui são simples
exemplo mostrando a sintaxe que podemos usar para
passar parâmetros por ponteiro
Em cima aqui temos a nossa função
Declaração e aqui em baixo temos o nosso
definição de função e você vê que
A sintaxe é a mesma que estamos passando
ponteiro e por ponteiro e
Definição aqui e outra coisa você
Deve ter cuidado é isso quando você
chamar uma função que passa pelo ponteiro
você tem que dar-lhe um endereço e
Isso é o que estamos fazendo aqui, então estamos
passando o endereço da nossa variável etária
que vai ser passado pelo ponteiro
Quando passamos pelo ponteiro, queremos ser
Modificar uma cópia dentro do corpo do nosso
Função se você olhar aqui estamos
incrementando a variável de borda, mas nós
estão fazendo isso através da referência
quando passamos por um ponteiro aqui o
O ponteiro vai conter o endereço
de um tipo deste tipo
No corpo da função
ponteiro, teremos este ponteiro de borda
Vai apontar para o original
variável aqui está tudo bem, então este ponteiro de borda
variável de borda
quando o desreferencemos e modificamos o
variável que vamos afetar o
A variável original eu realmente espero que isso
Faz sentido e isto é realmente o que
passar pelo ponteiro é tudo sobre você
Declarar suas funções passando
ponteiros como este e na definição
você faz o mesmo e quando você chama o
função que você precisa passar em um endereço
da variável porque é isso que nós
armazene em um ponteiro aqui e isso é
indo para o trabalho se tentarmos executar isso
Um exemplo aqui vamos imprimir 23
Porque esse é o valor original que somos
Vamos chamar a idade de dizer que estamos indo
para incrementar e isso vai mudar
O valor original se imprimirmos aqui
nós vamos ter 24 e quando isso
A função termina que vamos acertar
Esta declaração aqui e nós vamos
impressão 24 é isso que vamos ver
quando começarmos a executar este programa aqui e
Isso é realmente tudo o que há sobre
passando pelo ponteiro, vamos cabeçar
sobre o código do estúdio visual e jogar com
nós um pouco mais bem aqui estamos em nosso
pasta de trabalho o projeto atual é
Passado pelo ponteiro que vamos pegar
nossos arquivos de modelo aqui
e nós vamos colocá-los no
Projeto atual que é passado por ponteiro
Vamos abrir isso em visual
Código de estúdio muito rápido que vamos
escolher aquele passe pelo ponteiro nós abrimos isso
e nosso arquivo principal cpp deve aparecer
Aqui
nós vamos limpá-lo um pouco
Na verdade, vamos pegar o código
da última palestra e coloque isso em
Aqui e isso vai ser o nosso começo
ponto vamos fechar o painel esquerdo aqui, então
que temos algum espaço para respirar o
A função aqui diz que h vai passar
ponteiro, então devemos tirar esse custo
Aqui
E uh ter um ponteiro aqui como nós tivemos
nos slides vamos fazer o mesmo
em nosso
Definição aqui, se cairmos, estamos
Vou fazer isso, vamos passar
ponteiro e nós vamos descomer
A linha que aumenta a nossa idade aqui
Tudo bem depois de fazermos que você vê que nós
ter uma linha de squiggly nesta linha que
Chama a função de dizer idade do que precisamos
fazer isso é passar o endereço do
uma variável de borda aqui como vimos no
slide então esta é a sintaxe que temos que
Seguir
Uma vez que fazemos isso, este programa vai
ser válido e se nós executarmos aqui estamos
Vou imprimir 23 porque esse é o
valor que temos aqui nós vamos
chamar a função de idade dizer que estamos indo
para aumentar a idade e aqui nos esquecemos de
fazer nosso dereferenciamento, então o que precisamos
fazer aqui é desreferenciar a idade e
incremente isso vai incrementar
A variável original aqui e nós somos
vai acessar isso através do
o operador de referência do nosso ponteiro
Aqui se atingimos esta linha e a
Função aqui vamos imprimir 24
Porque o valor tem sido
incrementado através desta declaração aqui
e depois da chamada de função, vamos
para acertar esta declaração aqui na linha 10
e vai imprimir 24. isto é
O que nós esperamos
Tenha um momento para ter certeza de que você realmente
Entenda isso as coisas que você precisa
ter cuidado com a sintaxe que usamos para
Declarar a função aqui dizemos que nós
estão passando por ponteiro por causa disso
pequena estrela aqui e nós temos o mesmo
Uma coisa quando atingimos a definição de
função temos essa pequena estrela, então nós
estão passando pelo ponteiro outra coisa que você
Deve lembrar-se é passar o endereço
de uma variável quando você chama a função
como fazemos aqui e por favor lembre-se de
Utilize o operador de referência sempre que
você quer modificar qualquer variável
saindo no endereço que você passou
aqui é por isso que somos o
referência aqui através da estrela
Operador como estamos fazendo aqui, isso é
Realmente tudo o que você precisa para ter cuidado
Então vamos tentar correr isso
programa, vamos fazer isso, vamos
construção com gcc
A caldeira vai passar por nós
Necessidade de trazer um terminal
para que possamos executar este programa e
Esperamos ver um 23 24 e 24
aqui imprima para fora
Então vamos correr o galo
Tudo bem aqui é a nossa saída antes de chamar
A função de idade diz que a idade é de 23 anos.
O endereço é necessário quando atingimos a função
Estamos dizendo olá, você é
uh anos de idade, então aqui devemos ter o
Referência para acessar algo dentro do
variável aqui, então devemos dizer que você é
Idade avançada, precisamos desreferenciar esse cara
Porque agora é um ponteiro que eu esqueci
que eu realmente sinto muito, mas nós estamos
Aprendizado assim
Esta é uma boa oportunidade de aprendizado para você
Não cometer o mesmo erro que eu sou
fazendo aqui então vamos tentar construir novamente
Devemos ver a saída correta que somos
indo para limpar
e correr galo agora vemos que antes
a chamada
idades 23 quando chamamos a função h
torna-se 24 porque nós apenas incrementamos
através do nosso operador de referência e após
a função chamar a borda vai
ser 24
porque nós modificamos o original
variável aqui através do nosso
Referindo o ponteiro aqui este é
Realmente tudo o que há sobre passar por
O ponteiro é a sintaxe que você precisa
passar um ponteiro na declaração que você
Você tem que passar um ponteiro na função
definição e quando você chama a
função você tem que usar o endereço de
a variável e passar isso como um
argumento para a função e quando
você precisa usar o parâmetro passado
Você vai passar pelo
Operador de referência como fizemos aqui
e aqui no corpo da nossa função
Aqui
Nesta palestra vamos ver como
nós podemos passar os parâmetros para uma função por
Referência
e esta é outra técnica que podemos usar
para evitar passar pelo valor que está indo
para criar uma cópia e a sintaxe é
muito simples se você olhar para o
Declaração aqui você vai ver
que dizemos e fazemos referência e novamente se
nós atingimos a definição que vamos dizer
em referência como você vê aqui
quando chamamos a função que não temos
para passar o endereço do operador apenas
passou a variável porque isso é
vai ser tratado como uma referência por
O compilador e no corpo do
Função que não temos que passar
feio a referência como fizemos com
ponteiros e espero que você possa ver isso
se você quiser evitar cópias que passam
As referências são muito mais limpas que você não
tem que usar o endereço do operador quando
Você chama a função como fazemos aqui
E você não precisa passar pelo
referência e para acessar e modificar sua
variáveis e a modificação que fazemos
Aqui, incrementando a idade, será
visto do lado de fora porque estamos indo
através de uma referência e a referência é
uma verdadeira aliança com a variável que
A referência é referenciar, por
incrementando a borda aqui e o corpo
da função que a mudança vai
ser visto após a chamada de função antes
A função aqui vamos ter 23
no corpo da função que estamos indo
para obter 24, porque nós apenas incrementamos
a função e após a chamada da função
Vamos ter um 24, porque o
A mudança foi propagada para a original
A variável e a razão é porque nós
estão passando por uma referência aqui
Vamos ao código do estúdio visual e
realmente jogar com a gente um pouco mais bem
Aqui estamos no código visual do estúdio o
O projeto atual é passado por referência
1710 aqui, então vamos pegar o nosso
template files e colocá-los no lugar
Vamos fazer isso e vamos abrir
Isso em código de estúdio visual muito rápido
Vamos fazer isso que o arquivo cpp principal está indo
para aparecer aqui novamente, vamos
Pegue o código da última palestra e
Use isso como ponto de partida e nós somos
vamos modificar a assinatura de
nossa função aqui, então o que queremos fazer
É passar por referência que vamos
Diga em referência aqui você já
Conhecer referências de um capítulo anterior
e nós vamos acertar a definição
aqui e fazer a mesma coisa, então vamos dizer
e referência
A idade
E quando chamamos a função, não
necessidade de passar o endereço do operador
Porque esta é uma referência que podemos usar
imediatamente, o compilador vai
Saiba que isso vai ser um
referência à variável original que
Passamos por aqui
e no corpo da função, vamos
tirar esta última linha aqui que não temos
Precisa dele e no corpo quando queremos
modificar
A referência que podemos fazer isso imediatamente
sem a referência para que possamos apenas
Diga mais mais h aqui e as mudanças são
Será propagado para o original
variável aqui porque estamos indo
através de uma referência vamos descer e
modificar isso porque esta é uma referência
nós podemos usá-lo imediatamente
e nós podemos fechar este painel esquerdo aqui assim
que temos mais espaço para respirar
e você vê que o código do estúdio visual é
Não nos dando mais nenhuma linha squiggly
assim, isso deve ser válido c plus mais código
novamente notar as sintaxes que estamos usando
Aqui estamos passando uma referência em nossa
declaração de que estamos passando uma referência
em nossa definição de função aqui quando
chamar a função que não precisamos fazer
qualquer endereço do operador que passamos
A variável como é
e no corpo da função não
você tem que fazer qualquer dereferenciamento que podemos
incremento imediatamente
ou modificar a variável como quisermos
As mudanças serão propagadas
para a variável original porque nós somos
passando uma referência para que o
A incrementação aqui também vai
afetar a variável original que foi
declarada na função principal aqui vamos
tirar isso e aqui, se precisarmos
para usar nossa variável, vamos apenas
use-o imediatamente, não precisamos de nenhum
fazendo referência e se imprimirmos o endereço
Da idade aqui vamos ver o mesmo
endereço que vemos no exterior porque
Este é um verdadeiro apelido que vai ser
referenciando a mesma variável que nós
Tenho no main aqui ok agora que você tem
Uma ideia melhor sobre isso, vamos
Tente construir isso, vamos usar
gcc como sempre você pode ver que a construção
É bom
se trouxermos um terminal para tentar correr
este programa
nós podemos limpar e correr galo
nós vamos ver isso antes de ligar
A função h é 23 mas o endereço
Fim em dec
Quando atingimos a função a borda é 24
Porque nós apenas incrementamos isso aqui
mas note que o endereço do
variável é a mesma que no exterior
assim, estamos modificando a mesma variável
e quando a função é feita a borda
Ainda serão 24, porque nós apenas
modificou a variável original através de um
referência aqui ok este é o efeito
de passagem por referência você pode usar um
reivindicação de sintaxe para modificar o original
variável em suas funções e isso é
Vou evitar cópias como vimos
quando estávamos passando parâmetros por valor
Algumas palestras de volta eu gostaria de
Congratula-se com você neste novo capítulo onde nós
Você se concentrará em como obter dados
das funções novamente o modelo do
A função é realmente o que você vê aqui
é como uma máquina e você pode dar entrada
para essa máquina e você espera obter
Algo fora daquela máquina isso
O capítulo vai focar nesta parte
Aqui
E nós vamos ver o diferente
Instalações oferecidas pelo c plus plus
Linguagem de programação para obter saída de
funções e vamos começar em
A próxima palestra e ver como podemos usar
Os parâmetros de entrada e saída vão em frente e
Termine aqui e me encontre lá neste
palestra, vamos ver como podemos
usar parâmetros de função para obter dados para fora
da função
Aqui está um exemplo simples e nós temos
três funções aqui temos max str
max e max double e max e você percebe
que temos três parâmetros para cada
Essas funções as duas primeiras
Os parâmetros serão inseridos eles
vai obter dados e função
E o terceiro vai ser o
parâmetro de saída e vai ficar
Dados fora da função
vamos focar no max hdr aqui e realmente
conduzir o ponto para casa a ideia chave aqui
Isso é para o terceiro parâmetro
estamos usando uma referência modificável e
se usarmos uma referência as alterações que fazemos
Dentro da função também vai ser
visível no exterior e nós explicitamente
deixou de fora o const que temos no
Outros parâmetros porque queremos ser
capaz de modificar
A variável de saída aqui dentro do
Função se marcamos o terceiro
parâmetro como const nós teríamos um
Erro do compilador se estivermos tentando fazer
Algo assim e atribua algo
para o parâmetro de saída aqui, então o principal
A finalidade desta função é calcular
o máximo entre essas duas cordas
vai dizer se a entrada 1 é maior
do que entrada 2
então a entrada 1 será o nosso máximo
e nós vamos armazenar isso em nosso
parâmetro de saída aqui se entrada 1 não é
maior do que a entrada 2, em seguida, entrada 2 é o nosso
máximo vamos armazenar isso em nosso
saída e quem tiver acesso à entrada 2
Fora a função vai ver o
Mudanças que estamos fazendo no corpo
da função que esta é realmente a
técnica que nós podemos usar
A sua forma de
enviar a saída da função e fazer
É visível
quando a função retornar e novamente
A ideia chave é que nós configuramos o
Funcionar de uma forma que as mudanças que fazemos
Dentro da função vai ser
visível no exterior e somos capazes
para fazer isso porque a saída aqui é
referência esta é realmente a chave que temos
usou referências aqui, mas podemos configurar
a mesma coisa usando ponteiros porque nós
Temos visto que com ponteiros também podemos
fazer nossas mudanças dentro da função
visível para o exterior os outros dois
Exemplos aqui são realmente extensões de
A mesma coisa que temos duas entradas
variáveis entrada 1 e entrada 2
E a
A saída vai armazenar a saída a partir de
a função que você percebe que a saída é um
referência e por causa disso
As mudanças que fazemos aqui vão ser
visível quando esta função voltou
e fazemos exatamente a mesma coisa no máximo
Dupla aqui
Mas você vê que está usando um ponteiro
Tudo bem, eu realmente queria que você visse isso, então
Por dentro, vamos tentar descobrir
quem é o máximo e se entrada 1 é o
máximo vamos escrever isso em nosso
variável de saída aqui e você percebe que
Somos a referência aqui porque isso
cara é um ponteiro e se entrada 2 é o nosso
máximo vamos escrever isso em nosso
variável de saída aqui uma coisa eu não
Acho que expliquei aqui é que temos um
custo std string referência aqui para maxed
hdr e a razão é que a entrada
As variáveis não são realmente destinadas a ser
Mudou, é por isso que os comercializamos como
custo e se você quiser modificá-los em
alguma maneira você pode tirar o const e
vai funcionar ok, isso é realmente
A grande ideia com a qual estamos jogando neste
palestra usando parâmetros de função como a
maneira de produzir dados da função e
Aqui estão algumas ideias que você deve manter
Os parâmetros da saída da mente devem ser passados
de tal forma que você possa modificar o
argumentos de dentro das funções
E vimos que temos duas maneiras
para fazer isso, poderíamos usar
referências ou até mesmo usar ponteiros, mas
As referências são o que você deve preferir
parâmetros modernos c plus plus de entrada
Não devem ser modificados para que
basta obter dados na função e isso é
Porque na maioria dos casos você vai ver
que eles estão marcados const ok agora que
Vimos todas essas ideias eu acho que
É hora de irmos para o estúdio visual
código e realmente jogou com eles bem
Aqui estamos em nossa pasta de trabalho o
O projeto atual é entrada e saída
Parâmetros, vamos pegar o nosso
arquivos de modelo como sempre fazemos
vamos colocá-los no lugar e nós estamos
Vou abrir esse cara no estúdio visual
Código, vamos apenas arrastá-lo e
drop em cima de código de estúdio visual aqui
e vai abrir, temos o nosso
principal função aqui nós podemos fechar o painel
aqui e limpar o arquivo um pouco
Vamos remover o que não precisamos
aqui e nós vamos ter um bare main
Função com que podemos jogar aqui o primeiro
O que vamos fazer é colocar em nosso
max str função é nada especial
temos apenas dois parâmetros de entrada e
um parâmetro de saída da saída
O parâmetro vai ser o que usamos
obter saída fora da função e
Por dentro, vamos apenas calcular o
máximo se a entrada 1 é o máximo que somos
Vou escrever isso em nossa produção
parâmetro se a entrada 2 é nossa
máximo vamos escrever isso em nosso
parâmetro de saída porque nossa saída
parâmetro é uma referência as mudanças que nós
fazer dentro a função vai ser
visível no exterior porque vamos
estar trabalhando na variável original
através da referência que é realmente um
verdadeiros alias aqui ok agora que temos
A função configurada assim nós podemos
cabeça na função principal e experimentá-lo
Vamos criar três variáveis de
tipo std strand eu acho que devemos
incluir a biblioteca de strings aqui vamos fazer
Isso e nós vamos ter uma saída
string que vai ser a nossa saída
variável e nós temos duas cadeias de entrada
um é inicializado com alabama o
outro é inicializado com vista do sino e
nós vamos chamar a nossa função max sdr
Aqui você percebe que não vai
usar o mecanismo de retorno que somos
Vou pegar a saída de
esta função usando um parâmetro de saída
que vai ser o nosso out hdr
variável aqui OK uma vez que a função é
Fizemos que teremos o máximo
armazenados na nossa variável out sdr aqui e
Podemos imprimi-lo agora que temos
Esta configuração podemos realmente tentar construir
Isto vamos usar o gcc vamos fazer
que a construção é boa, podemos trazer um
terminal e clear e run galo agora
Você vê que o máximo vai ser
bell view vamos tentar mudar isso para
Casablanca por que não e nós vamos
Veja que o máximo agora vai ser
casablanca e nossa função vai
ser inteligente o suficiente para armazenar o máximo em
Esta variável de saída aqui vamos construir
Mais uma vez o mundo vai ser bom
indo para limpar e correr galo agora o
O máximo é casablanca espero que você
Entenda que somos capazes de fazer o
Mudanças na função processada
porque o nosso parâmetro de saída aqui é
Passado por referência, isso é um verdadeiro
referência e qualquer mudança que fazemos para o
parâmetro de saída aqui vai ser
visível em qualquer variável que você passou
como argumento para este terceiro argumento
Aqui é isso que está fazendo este trabalho
Agora que isso está funcionando, vamos
Comente isso para fora
E a
colocar em outro exemplo para você jogar
com a próxima função que vamos
jogar com vai ser máximo e como você
Veja aqui e é muito parecido com o nosso
max hdr, mas você percebe que nossas entradas
Não somos mais referências porque nós
não se importa realmente de copiar fundamental
tipos em c plus plus eles são pequenos em
A memória, então copiá-los é realmente barato
Podemos passá-los por valor e isso é
Não vai ser tão desperdiçado em nosso
programa, mas o primeiro parâmetro deve ser
Passado por referência porque queremos
use-o como um parâmetro de saída e nós somos
indo para usá-lo para obter a saída a partir do
função e a maneira como vamos fazer
que vamos escrever o que
variável é o máximo em nossa saída
parâmetro e as mudanças vão
ser visível no exterior agora estamos
indo para cabeça em nossa principal função
configurar algumas variáveis e brincar com a gente
então nós vamos dizer e sair e isso
será a nossa variável de saída e
nós vamos dizer uma entrada, vamos dizer
em um e vamos inicializar
com um 45 por que não e nós vamos
para dizer ent em dois e nós vamos
inicialize isso com 23 por que não agora aquilo
nós temos isso, vamos dizer max e
e nós vamos colocar em nossa opinião
nós vamos dizer n1 e n2, então nós somos
vamos dizer e como nossa produção
variável agora que temos isso, podemos
realmente imprimir qualquer número que seja
o máximo através de uma instrução de saída
Como isso realmente simples, vamos
Diga max e e nós vamos dizer
Para terminar, é onde vai ser
armazenado e nós somos capazes de fazer isso
Porque novamente é o terceiro parâmetro aqui
é passado por referência e qualquer mudança que
fazer e a função aqui vai
empilhar mesmo quando a função aqui tem
Voltou e nós vamos ter isso
armazenado em nosso terceiro parâmetro aqui e
Esta é uma técnica realmente comum
Principalmente em código que tem que interagir
com código c lá fora de c plus
e você realmente precisa estar ciente disso
Agora, se executarmos este programa, vamos
para ver o nosso máximo impresso e é
vai ser armazenado em nossa variável fora
Vamos fazer isso que vamos usar
gcc para o mundo o mundo é bom você pode
limpar e correr galo e você está indo
ver que o máximo é 45 se nós
mudar e armazenar nosso máximo em
aqui e, por exemplo, vamos fazer disso um
Endereço de 723
Vamos construí-lo para tomar as mudanças
em consideração em nosso
Galo.xe binário vamos limpar
e correr galo e você vai ver
que é o máximo aqui que somos capazes
para agarrar tudo o que é o máximo de
estes dois parâmetros de entrada e armazenamento
que em nosso parâmetro de saída aqui
Porque estamos passando esse terceiro cara como
Uma referência que é realmente importante
Temos visto que podemos usar referências para
fazer alterações que fazemos na função stick
e ser visível em variáveis externas, mas
nós também podemos usar ponteiros e eu estou indo
para mostrar um exemplo de como podemos fazer
Que primeiro vamos comentar isso
Porque não queremos saída de ruído
em nosso programa e vamos continuar
topo e configurar uma função máxima dupla
que vai pegar a nossa saída usando
apontando o nome da função é max
O dobro não vai voltar nada
e vai levar duas entradas
parâmetros entrada 1 e entrada 2 e é
vamos nos dizer que qualquer um desses dois é
O máximo será o máximo
armazenado em nosso parâmetro de saída, mas nós
estão usando ponteiros para fazer essas mudanças
dentro do corpo da vara da função
e ser visível no exterior do
Função para que vamos para o
referência aqui porque o terceiro cara
Aqui está um ponteiro e nós vamos
armazenar o que for o máximo e
quando a função retorna o máximo é
será visível no exterior, então
vamos descer e experimentar isso nós estamos
Vou dizer o dobro do dobro e nós somos
Indo para dentro de nós.
configurar a nossa opinião aqui, vamos dizer
em um duplo e vamos fazer
Isto é
45.8 por que não e nós vamos fazer um
segundo parâmetro de entrada e int devemos
Diga n não ter fim, desculpe por isso em duplo
para entrada duplo, então vamos dizer
duplo 2 e vamos inicializar
Isso é com 6.9
Por exemplo, podemos realmente colocar
qualquer coisa agora que temos isso, podemos
chamar a nossa função máxima dupla, vamos fazer
que vai dizer max double nós vamos
dizer em um duplo e em dois duplos
Vamos fazer isso e nós vamos ter
fora duplo como nosso parâmetro de saída e
Porque é um ponteiro que precisamos
passar este cara como um endereço, então nós somos
Vou dizer um endereço de como dobrar
Aqui é assim que vamos ser capazes
para manipular isso dentro da função
Aqui uma vez que fazemos isso, vamos
ter o nosso máximo armazenado e fora o dobro
e podemos imprimir isso para que vamos
para dizer stdcl max double e nós estamos indo
para dizer mac e nós vamos dizer para fora
double std e el e se soldamos por quê
Temos uma linha cativante aqui, não temos
ter um ponto e ponto e ponto e vírgula no final do nosso
Função chamada aqui, então vamos
construir com gcc como sempre você vai
Veja que o mundo é bom, podemos limpar
e run galo max é 45.8
se mudarmos e armazenarmos o nosso máximo e
No dobro para aqui podemos mudar esse cara
em 76.9
nós vamos construir e ver que estamos
realmente agarrando o máximo independentemente
da variável em que é armazenada se
nós corremos o galo nós vamos ter o nosso
máximo e isso funciona exatamente como
Queremos que isso seja tudo o que nos estabelecemos
fazer nesta palestra mostrando como você
pode usar referências para usar parâmetros como
canais de saída para dados para sair
da função e ser usado em variáveis
que estão fora da função aqui i
realmente espero que isso faça sentido e isso é
uma técnica que você precisa conhecer
Vamos ver outras técnicas para
fazer a mesma coisa e uh começando no
A próxima palestra vamos ver como nós
pode retornar de funções por enquanto eu espero
Você achou esta palestra interessante
Vou parar aqui neste em
O próximo vamos ver como nós
pode usar o mecanismo de devolução para obter dados
Fora da nossa função vá em frente e termine
Aqui em cima e me faz lá
Nesta palestra vamos ver como
podemos obter dados fora de uma função
através do mecanismo de retorno e este é
Será uma alternativa à forma como nós
Tenho feito coisas no último
palestra onde usamos a função
parâmetros como canais para obter dados
fora da função
Vejamos o exemplo simples de como
Isto é feito aqui temos uma simples
Função chamada soma da função é
Vai voltar ao fim
e vai resumir dois parâmetros
que passamos para em nta e terminamos b
Se entrarmos na função, estamos
Vou fazer algo realmente simples
Vamos configurar uma nova variável
que é local para a função que somos
Vou chamar que reservado está indo
ser o mesmo tipo que nossa entrada
parâmetros e vamos somar um
e b e armazenar os resultados de volta em nosso
variável de resultado aqui
Uma vez que temos isso, vamos voltar
para que esta variável seja visível por
Quem chamou essa função aqui
O que você deve saber é que isso
variável é local para esta função aqui
E será destruído no momento em que
acertar o fim da função aqui e
A função termina
então, se formos no topo aqui, vamos
Tente ver um exemplo de como podemos
Chamar esta função temos duas variáveis
a e b e temos um novo resultado
variável configurada na função principal
Por favor, note que esta variável é muito
diferente da variável que temos e
O que é
Soma funciona aqui porque eles vivem em
Diferentes escopos estão bem, estamos chamando nossos
sum função aqui e estamos passando
dois argumentos em forma de a e b
Aqui a função vai computar
nossa soma e vai devolvê-lo e
nós vamos armazenar isso de volta em nosso
variável local para a função principal aqui
A variável de resultado aqui novamente é local
para esta função principal ok uma vez que chamamos
Esta função nós vamos ter o nosso
resultados armazenados aqui e se imprimirmos
Como fazemos aqui, vamos vê-lo
impresso no console neste caso
vai imprimir 50 porque 34 adicionando
16 que vai ser 50. mas uma coisa
Eu quero que você saiba que isso está indo
para retornar por valor e o que queremos dizer com
Isto é que vamos copiar
O que quer que voltemos aqui e armazene uma cópia
disso nesta variável de resultado que nós
Temos na função principal e nós somos
vou provar isso
notar a declaração stdc out que temos
Aqui, isso vai imprimir o endereço
desta variável local e uma vez
A função termina que vamos tentar
e imprimir o endereço deste resort
variável no âmbito local do principal
Função e vamos ver dois
diferentes endereços e espero que isso
Vai provar que estamos voltando
uma cópia não é a variável original
que temos na função de soma aqui
que estamos voltando bem espero
Isso impulsiona o ponto para casa que podemos
Use o mecanismo de devolução para obter dados
Fora da função e nós vamos
Pegue o resultado em nossa variável de resultado
Aqui e nós vamos usá-lo no entanto
Queríamos a função principal
Mas as coisas nem sempre funcionam assim
às vezes o compilador vai
Otimizações de inserção
e não realmente retornado pelo valor, mas
retornar por valor é o padrão, mas se
o compilador percebe que pode fazer
Coisas melhor que vai otimizar
seus retornos por valor para retornar
referência e você não vai fazer um
copiar, mas você vai de alguma forma reutilizar
a variável local na função principal
Vejamos um exemplo simples para realmente
conduzir esta casa temos uma função aqui
que vai adicionar força é
indo basicamente concatenate-los
usando o operador plus aqui e você
perceber que dentro da função aqui
Vamos configurar uma variável local
que vai armazenar nossos concatenados
string aqui
e vamos imprimir o endereço de
A corda local depois disso estamos indo
Retorne a força para que ela seja
utilizáveis por quem chama essa função
Vamos para o principal e ver como podemos usar
Esta função aqui estamos preparando um
variável chamada resultado de sdr que é
vamos armazenar nossa força de resultados
Estamos dizendo adicionar cordas aqui estamos
Chamando nossa função e estamos passando
em duas cordas olá e mundo e nós
Quero conspirar esses caras, isso é
vamos nos dar o nosso resultado e se nós
imprimi-lo, vamos receber olá
mundo impresso, mas é a mensagem principal
Aqui é que o endereço do exterior
string aqui vai ser o mesmo que
o endereço que temos no interior aqui
E isso vai significar que
O compilador tem realmente
Fiz um pouco de magia
para retornar a variável local porque
Tem visto que nós realmente poderíamos estar desperdiçando
Este cara aqui dentro da função quando
a função retorna este resultado de string
Aqui vai morrer, mas o
O compilador sabe que podemos reutilizar que
e evitar o trabalho de copiar isso
string que pode ser realmente grande
Suponha que essa corda tenha mil
personagens dentro e copiar isso
ser um desperdício para que o compilador não esteja indo
para retornar por valor que é o padrão
vai fazer algum tipo de retorno
Referência, mas não é realmente um retorno
por referência, porque este é um local
variável que não podemos realmente ter um
referência a uma variável local a
Função que seria realmente ruim
porque podemos ser capazes de modificá-lo
quando a variável está realmente morta após
A função retornou, então é um
mágica que o compilador está fazendo para salvar
você de cópias desnecessárias, mas você
deve estar ciente disso e não fazer
Seu código depende de retornar por valor
Tudo bem agora que sabemos isso, estamos indo
para ir até o código do estúdio visual e
realmente brincar conosco aqui estamos em nosso
pasta de trabalho o projeto atual é
retornando de funções por valor que somos
Vou pegar nossos arquivos de modelo bonitos
rápido vamos copiá-los vamos fazer
Isso e nós vamos colocá-los no
Palestra ou projeto atual
E nós vamos abrir esse cara em
Código de estúdio visual muito rápido, vamos fazer
que
agora temos nosso arquivo principal cpp aqui
pode limpar um pouco
e fechar o painel esquerdo aqui porque nós
Não preciso dele a primeira coisa que somos
Vou fazer é colocar em nossa função
que vai calcular a soma de dois
inteiros e retorno como a soma destes
Dois caras dentro da função que estamos indo
para configurar uma variável de resultado que é
Vou guardar a quantia e nós vamos
para devolvê-lo e vai ser
visível para quem chamou isso
Função aqui novamente eu vou
Enfatize que isso vai voltar
pelo valor, então o que retornamos é realmente
Vai ser uma cópia desta variável aqui
e nós vamos provar isso por
Imprimir o endereço desta variável
dentro e fora da função aqui, então
Vamos configurar duas variáveis em
O principal vamos dizer e x vamos ligar
nossos parâmetros de entrada x e y estamos indo
para colocar em um cinco e o segundo cara é
Vai ser um y e vai armazenar
um n9 por que não depois disso vamos
configurar uma variável que vai fazer
armazenar os resultados, vamos chamar este resultado
Por que não e nós vamos dizer algum x
e sim, estamos passando esses caras
valor porque nós realmente não nos importamos
copiar e é um tipo fundamental
É realmente pequeno na memória, então é
Vai ser muito barato para copiar não é
Vou prejudicar o desempenho do nosso
Aplicação, mas o que queremos fazer agora
É para imprimir
o endereço da variável reservada em
A principal função aqui e veja que
É o mesmo que o
endereço da variável que temos dentro
Aqui outra coisa você deve tomar cuidado
porque é que somos capazes de obter dados
fora da função aqui a soma era a
variável local, mas somos capazes de obtê-lo
fora da função através do retorno
mecanismo aqui ok antes de ir em frente
e executar este programa vamos consertar
A declaração aqui esquecemos de mudar
Isso dizer para fora significa que é
fora da função aqui esse é o
significando que vamos construir com gcc
O mundo é bom que podemos limpar e correr
Galo agora vamos ver isso
dentro da função o endereço do
variável de resultado aqui
Fim em dac
e fora da função quando atingimos
O fim da função aqui estamos indo
para ver que o endereço termina em 4 assim
Isso prova que a variável local
dentro da função e do lado de fora
variável aqui na função principal
Deixando dois endereços de memória diferentes
Existem duas variáveis diferentes e
O mecanismo de retorno aqui está apenas indo
Copiar o que temos no local
variável e disponibilizá-lo no
Lá fora, para que possamos atribuí-lo a
a variável reservada em nosso principal
A função aqui é assim que o retorno
O mecanismo está funcionando e vai
estar retornando por valor por padrão é
Vou fazer cópias, este é o
Mensagem aqui agora que nós sabemos disso eu
Quero mostrar que existem
Exceções a essa regra
Se você retornar por valor assim
Não estará sempre usando separado
endereços de memória para o interior e o
Saímos aqui e vamos provar
que com uma função que vai
adicionar duas cordas
Vamos comentar o que temos porque
Nós não queremos que isso nos confunda
nós vamos trazer isso para dentro do nosso
bloqueio comentário aqui e nós vamos
ir abaixo da nossa função de soma aqui e definir
em cima de uma nova função que vai ser
chamado adicionar fios que vai voltar
uma string por valor bem é por valor
porque este tipo de retorno aqui não é
qualificado com qualquer coisa como um ponteiro
ou uma referência assim por padrão ele está indo
ser pelo valor e dentro você vê que somos
fazendo exatamente a mesma coisa que fizemos no
função de soma aqui estamos adicionando dois
fios que estamos armazenando os resultados em um
variável local e estamos devolvendo isso
Mas se executarmos este programa você está indo
para ver que o endereço no interior é
Vai ser o mesmo que o endereço em
O exterior, então vamos montar algo
que podemos brincar aqui estamos indo
para ir para baixo na função principal e definir
para cima de algumas variáveis que vamos dizer
hdd strand nós vamos dizer
nstr1 e nós vamos guardar em hello
Vamos fazer isso e nós vamos dizer std
A força
e str2
e nós vamos armazenar e ao mundo por
Agora você sabe o que eu estou tentando fazer aqui
Eu estou tentando dizer olá mundo bem uma vez
nós temos isso, nós vamos montar um
resort strike, então vamos dizer std
força e eu digo resultado str e nós somos
vamos dizer adicionar sdr e nós vamos
somar-se
nstr1 e na str2 é assim que fazemos isso
E depois de fazermos isso, vamos
imprimir o endereço da variável
Aqui, então vamos fazer isso e vai
ser o endereço do resultado hdr, digamos
Aqui e também precisamos imprimir o
resultado real desta operação aqui também
Vamos fazer isso nós vamos dizer sddc
out result sdr vamos imprimir o
real
força eu não acho que nós fizemos isso
nosso
função de soma aqui, mas podemos ir rapidamente
lá e provar isso para você, então vamos
Comente este desculpe por isso é
Vou ser confuso, mas eu não quero
para deixar você com
Agradecimentos inexplicáveis
então nós vamos ver isso se imprimirmos
Isso vamos conseguir a soma
que são 14 impressos para fora, vamos fazer isso
É muito rápido que vamos descer e
Diga sddcl e diga resultado e nós estamos indo
para dizer o resultado e vamos construir
é muito rápido com o gcc e se nós
limpar e correr o galo que vamos
Veja o resultado que é 14 aqui e você
pode mudar esses caras para realmente jogar
conosco, por exemplo, se fizermos este 15
e colocar em um 9 nós vamos ter um 24
Impresso para fora, vamos construir novamente
Só para nos divertirmos com isso e nós somos
indo para limpar e correr galo, nós somos
Vou ter um 24 aqui agora que podemos
Comentar isso de volta eu estou feliz que eu tenho
Mostrou-lhe isso e podemos descompreeir o nosso
string código aqui e uh construir e executá-lo
Então nós vamos construir com gcc o
construir é bom que podemos limpar e correr
Galo e novamente o que queremos ver
é que o compilador vai
Otimize isso para fora, não vai
retorno por valor como tínhamos era a soma
função onde tínhamos o endereço no
dentro diferente do endereço no
Fora você vê aqui que dentro de ah nós
Esqueci-me novamente de mudar esse cara para sair
uh desculpe por isso vamos fazer
Este cara para fora e nós vamos construir
Mais uma vez e nós vamos limpar
claro e correr galo agora vamos
Veja que dentro do endereço termina em d30
e fora do endereço termina em d30
pode ser muito confuso porque dissemos
Queremos retornar pelo valor por não
decorando nosso tipo de retorno com um
ponteiro ou uma referência ou algo como
que vai voltar por
valor e se você retornar por valor você é
vamos fazer cópias e se fizemos o
copia o endereço no interior e no
O endereço no exterior deve ser
Diferente, mas eles são os mesmos
A razão é que o compilador vai
observe que você está tentando copiar
fios
e vai ver que a variável
Aqui que está dentro da função é
Vai ser desperdiçado quando a função
Devoluções
por padrão, isso deve ser realmente
destruído e você deve copiar
porque você está retornando por valor, mas
o compilador vai inserir um
otimização para fazer alguma magia e fazer
Parece que você está voltando
referência e realmente não vai
fazer uma cópia para que ele reutilize o
endereço no interior e espero que isso
vai provar isso para você o
Mensagem aqui é que você não deve confiar
em suas funções
retornando pelo valor porque se o
O compilador vê que ele pode fazer uma melhor
trabalho do que você vai otimizar
seu retorno por valor para retornar
Referência e você não vai ser
fazer cópias para não fazer o seu código
depende de retornar por valor e fazer
cópias e você deve estar ciente destes
otimizações que o compilador pode fazer
pelas suas costas eu gostaria de receber
Você neste novo capítulo onde estaremos
aprendendo sobre sobrecarga de funções
A sobrecarga da função é um mecanismo que nós
ter em c plus plus
ter várias cópias do mesmo
função mas tomando parâmetros diferentes
por exemplo, aqui você vê que nós temos
Funções diferentes, mas tudo isso
As funções têm o mesmo nome de função
e estes são ditos para ser diferente
sobrecargas da mesma função que existem
Algumas regras que você precisa estar ciente
para ser capaz de configurar o seu macacão
corretamente e levá-los a trabalhar e
Isso é o que vamos aprender
em detalhes neste capítulo, mas agora
Eu só quero que você veja a flexibilidade
você pode obter com sobrecarga de função
Por exemplo, aqui se tivermos alguns
variáveis em nosso programa podemos chamar de
max function e o compilador está indo
para selecionar a sobrecarga mais apropriada
então, por exemplo, se chamarmos a nossa
função com argumentos inteiros
O compilador vai escolher este
sobrecarga aqui se chamarmos uma função com
std string arguments que o compilador é
Vou escolher esta sobrecarga aqui e
Não precisamos realmente de nos preocupar
a nós mesmos
certificando-nos de que temos o correto
argumentos que o compilador vai
escolha a sobrecarga de função correta para
Nós e vai chamá-lo e é
Vai ser muito flexível para chamar estes
funções do nosso c plus código este
é como a sobrecarga da função pode ser realmente
úteis, vamos parar por aqui neste
palestra no próximo, vamos
Saiba como você pode configurar a função
sobrecargas baseadas em diferentes funções
Os parâmetros
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos ver
como podemos sobrecarregar as funções baseadas em
Os parâmetros que passamos para o
função quando o declaramos ou
Definindo e aqui é um exemplo simples
para conduzir o ponto para casa aqui temos um
Função chamada max
E este é o nome
está tomando dois parâmetros que são de
Digite e aqui
e sobrecarregando esta função nós vamos
Use o mesmo nome que este
Funcionar aqui para que as diferenças realmente
estará nos parâmetros que passamos
para a função porque do tipo de retorno
Não é
envolvidos na definição da assinatura de
A função se tentarmos configurar
Outra função chamada max aqui que
Leva o exato
os mesmos parâmetros que o nosso máximo no topo aqui
A diferença só vai estar em
O tipo de retorno que o compilador não é
vamos nos permitir fazer isso porque o
O tipo de retorno não é realmente significativo
em fazer duas funções diferentes
A única maneira de criar uma
função que é legal em c plus plus
É mudar algo sobre o
parâmetros que temos aqui podemos
Mudar os tipos como você vê aqui para
Exemplo, alteramos os tipos para b duplo
Se os tipos são diferentes, podemos até
Alterar a ordem dos parâmetros que você
só tem que certificar-se do parâmetro
A lista é diferente de uma forma ou de outra
É assim que você vai conseguir isso
Função para correr com os mesmos nomes aqui
e se conseguirmos configurar múltiplos
funções com o mesmo nome em c plus
Além disso, essas funções serão
chamado sobrecargas um do outro ok se
nós vamos aqui, temos outra sobrecarga
para a função máxima esta sobrecarga é
Vou tomar dois parâmetros e
Os parâmetros serão do tipo
string view eles são diferentes do que
Temos no topo aqui que é formi, então isso
é uma sobrecarga legal para este máximo
função aqui e podemos usá-lo ok
realmente ter algumas maneiras de fazer o nosso
sobrecargas de função até agora podemos mudar
A ordem do parâmetro podemos mudar
O número dos parâmetros ou mesmo nós
pode alterar os tipos de parâmetros
novamente as sobrecargas de função são um mecanismo
temos em c plus plus para configurar
múltiplas funções com o mesmo nome para
tornar nosso código mais fácil de trabalhar bem
Agora que você sabe que vamos olhar para um
Um exemplo simples de como podemos chamar o nosso
sobrecargas que temos algumas variáveis
Declaramos aqui que temos variáveis de formigos
têm variáveis duplas e temos std
variáveis de exibição de string
E se você for aqui, estamos chamando
nossa função máxima passando em inteiros assim
a sobrecarga que leva inteiros para
Esta função máxima será chamada
Aqui em baixo estamos passando em inteiro
literals, então isso vai chamar de
int overload aqui estamos chamando
a função com parâmetros duplos ou
argumentos para que isso chame a nossa
sobrecarga dupla para a função de correspondência
Aqui e aqui estamos passando em nosso
parâmetros de visualização de string e isso está indo
para chamar a sobrecarga que leva string
ver os parâmetros e o último cara aqui é
Vou levar
dois string literals string literals pode
converta implicitamente para std string view assim
nossa sobrecarga de visão de string std para o máximo
A função aqui vai ser chamada
Agora que sabemos isso, vamos
cabeça para código de estúdio visual e jogar
com isso um pouco mais bem aqui estamos
em nossa pasta de trabalho a atual
O projeto está sobrecarregando com diferentes
Parâmetros aqui nós vamos pegar o nosso
arquivos de modelo como sempre fazemos
Vou colocá-los no lugar
e nós vamos abrir esse cara em
código visual do estúdio arrastando e
cair em cima do código de estúdio visual
Aqui isso vai abrir nosso projeto
Aqui vamos clicar em nosso principal
arquivo cpp e abri-lo que vamos
Limpe-o um pouco e feche o
Pane esquerdo aqui nós vamos no topo
aqui e colocar em nossa primeira função máxima
Aqui o tipo de retorno é e neste caso
vai tomar dois parâmetros e
Vai devolver qualquer número
é o máximo e estamos tomando
parâmetros em valor e retornando por
valor aqui nada de especial podemos entrar
Principal e chame essa função e você
já sei como fazer isso, eu não
Acho que eu realmente preciso fazer isso
Mas agora o que realmente estamos interessados
é ser capaz de configurar diferentes
funções com o mesmo nome de função
Como temos aqui, porque se por exemplo
Você pega essa função e coloca isso para baixo
Abaixo vamos fazer uma cópia dele
e só alterar o tipo de retorno se nós
Tente compilar este programa, você vê que
Até mesmo o código de estúdio visual está infeliz agora
Se trouxermos um terminal, ele vai
Diga-nos não pode sobrecarregar a função
Distinguindo apenas o tipo de retorno
Então, novamente, a mensagem é super clara aqui
O tipo de retorno não é suficiente para fazer
duas funções diferentes porque o
O tipo de retorno não está envolvido em fazer o
Assinatura única o que faz o
A assinatura única é a função
nome ou os parâmetros para os quais você passa
a função aqui, então vamos fazer
Este tipo de retorno de volta um duplo e nós somos
Vou descobrir uma maneira de fazer isso
Duas funções diferentes, mas têm a
O mesmo nome aqui porque às vezes você
Realmente quero isso
Um jeito que temos que fazer isso é mudar
Tipos dos parâmetros que passamos
Aqui, então vamos fazê-los
duplo e nós vamos fazê-los
duplo aqui e isso vai ser
válido c plus plus poderia estes dois
As funções são diferentes, mesmo que
Tenho o mesmo nome aqui são dois
diferentes funções porque levam
Parâmetros diferentes, portanto, se você tentar
chamar esta função com
inteiros este vai ser chamado
que leva inteiros n se você chamá-lo
com argumentos duplos, esse cara aqui é
vai ser chamado vamos tentar provar
Isso vamos para dentro e dizer
stdc para fora e sobrecarga chamado eu acho
Isso é suficiente e nós vamos entrar
a dupla função aqui e dizer sddc
fora dupla sobrecarga cool
Ok, uma vez que temos isso, também temos que
Alterar o tipo de retorno aqui para dobrar
Porque vai fazer as coisas um
Um pouco consistente aqui, mas agora nós
Quero ir na nossa principal função aqui
e configurar algumas variáveis que estamos indo
para dizer e x e nós vamos fazer
este um quatro e nós vamos dizer em
y e nós vamos fazer disso um nove
Por que não
Nós vamos configurar também o dobro
variáveis, digamos, o dobro
E dizer cinco
o ponto quatro para torná-lo uma variável dupla
E nós vamos dizer o dobro
b e colocar em 7.4
Por que não
Agora vamos chamar o máximo, vamos
para dizer auto resultado e dizer max e
passando x e y
O que você acha que vamos voltar
Aqui, o que realmente estamos interessados
é o tipo de retorno do resultado
variável aqui e o compilador está indo
para deduzir tudo o que é devolvido por este
Função se chamamos a função com x
e y x e y são inteiros para que
O compilador vai procurar por um
função que leva inteiros e é
Vou encontrar esse cara aqui e isso é
O que vai ser chamado
Vamos soldar e executar este programa que somos
não está interessado em olhar para a saída
Aqui nós só vamos ver este std
A declaração aqui imprime o que for
A função foi chamada bem, esperamos o
acabar um para ser chamado assim nós vamos
ver sobrecarga de formção chamada no terminal
aqui quando executamos este programa, então vamos
para que vamos construir com gcc
Como sempre fazemos, o mundo é tão bom
nós podemos limpar e correr galo
nós vamos ver a sobrecarga chamada
Tudo bem, então isso prova que
Podemos configurar duas funções com a
O mesmo nome e torná-los diferentes apenas
nos parâmetros que eles tomam e
As diferenças podem estar nos tipos
do parâmetro como estamos fazendo aqui
Eles também podem estar na ordem do
Parâmetros e vamos ver um
Um exemplo disso em um minuto, mas antes
Também precisamos tentar isso com
a e b e mostrar que o duplo
vai ser chamado porque nós somos
passando em argumentos duplos aqui, então
Vamos construir de novo a bala é boa nós
pode limpar e correr galo isso está indo
para chamar nossa dupla sobrecarga esperançosamente
Isso realmente impulsiona o ponto para casa
que podemos configurar várias sobrecargas
para o mesmo nome da função e novamente o
As diferenças vão estar no
Parâmetros que passamos aqui temos
Foi capaz de passar diferentes tipos para
os parâmetros e este foi um veículo c
mais mais código, mas também podemos configurar
Outra sobrecarga apenas mudando o
Tipos e a ordem dos parâmetros
Vamos fazer isso, vamos fazer o
primeiro parâmetro aqui e uma vez que fazemos
que isso é diferente de qualquer um dos
sobrecargas que tivemos, então esta é uma
sobrecarga para esta função máxima aqui este
Vai trabalhar, podemos até mudar o
ordem desses dois caras e também é
Vou ser
uma sobrecarga válida, vamos colocar em outro
A variante desse cara
E nós vamos mudar o primeiro
parâmetro para dobrar e o segundo
para terminar e agora temos quatro sobrecargas
para a função máxima e novamente a
Mensagem aqui é que você só tem que
Certifique-se de que os parâmetros são diferentes
de alguma forma e sua sobrecarga está indo
para ser válido e novamente eu não estou dizendo
você para configurar funções como esta
porque neste caso isso é realmente
inútil, mas estou tentando expor isso
facilidade para você para que você possa usá-lo
para sua vantagem se faz sentido para
Qualquer aplicação que você está projetando
Aqui, então vamos descer e colocar
saída significativa eu acho que podemos entrar
aqui e dizer os parâmetros que somos
passando aqui para que possamos dizer e dobrar
sobrecarga chamada e se formos aqui
Você pode tirar isso e dizer o dobro e
sobrecarga chamada e para obter qualquer um destes
para serem chamados, temos que passar o
parâmetros ou dos argumentos nesta
ordem
assim, se passarmos em uma extremidade que é x x é
nele e nós passamos em um duplo que é um
b aqui isso vai chamar a nossa
sobrecarga que leva o primeiro argumento
ser um inteiro e um segundo argumento
Para ser o dobro
vamos provar que vamos
construir com o gcc o parafuso é bom
Podemos limpar e podemos correr galo e
vemos formiam dupla chamada porque x é um
O fim
e b é um duplo se virarmos esses caras
Vamos dizer b e x então nós vamos
ter a sobrecarga que leva o primeiro
argumento do tipo duplo e do segundo
argumento do tipo a ser chamado e
É esse cara aqui e nós vamos
Veja esta mensagem impressa no
terminal aqui vamos construir com gcc para
Realmente provar isso, então nós vamos fazer
que
A bala é boa, podemos limpar e correr
Galo
e a sobrecarga de extremidade dupla chamada
Espero que você possa realmente ver que você
pode configurar todos os tipos de sobrecargas loucas
Para suas funções a próxima coisa que eu quero
Você vê é que nós podemos até mudar
O número de parâmetros, por exemplo
Aqui podemos montar outro cara aqui e
Eu chamo de max que vai ser exatamente
Como aquele no topo aqui para o primeiro
dois parâmetros mas vamos adicionar um terceiro
parâmetro talvez torná-lo um fim e dizer c
E isso vai ser
uma sobrecarga válida para a função máxima
Então vamos dizer o dobro e
Porque é preciso
três parâmetros eu não vou entrar no
detalhes de como podemos calcular o
máximo entre esses três caras o que eu
realmente estou interessado em mostrar a você
que você pode configurar sobrecargas aqui, então
para este caso, vamos apenas
retorno, vamos apenas dizer que isso vai
trabalho, mas esta é uma sobrecarga válida para
A função de correspondência e vai
compile assim vamos desenhar e fazer isso
passar e uma rede dupla e a
Net então vamos passar em b que é
um duplo e x e y
Vamos ver o que é chamado aqui, podemos
compilar com gcc a fronteira é bom
pode limpar e agradar
Tente chegar ao que vai ser
Impresso aqui o que vai ser
impresso ok agora que você adivinhou
nós vamos correr e nós vamos
Veja o duplo e formi, porque isso está indo
para chamar essa sobrecarga novamente, você pode
sobrecarga com base nas diferenças no
Tipos dos parâmetros que você passa
Você pode alterar a ordem do
parâmetros como se estivessemos fazendo aqui duplo
fim e fim duplo ou você pode até mesmo
Alterar o número de parâmetros
usando essas técnicas, você pode garantir que
que suas sobrecargas são diferentes em
De alguma forma
Antes de fechar esta palestra eu vou
mostrar que você também pode usar outro
sobrecarga que leva
Parâmetros de visão de string vamos para baixo
aqui e colocar isso em
novamente o nome da função é max
O tipo de retorno não é realmente significativo
em garantir que duas funções sejam
diferente, mas observe os parâmetros que nós
passar aqui os tipos são string view
E nós temos a e b aqui e nós estamos
vamos calcular o máximo, então se formos
Aqui em baixo e dizer max e passar n olá
e mundo o compilador vai tentar
e procure uma função que leve dois
parâmetros de matriz de caracteres não é
vamos encontrá-lo porque nós não temos
aquele cara aqui, mas vai ver
Qual a função
tomar algo que eu posso vir com
através de conversões implícitas e
O compilador vai ver que ele pode
Realmente converter a partir de
uma string literal para um tipo de exibição de cadeia
e vai inserir um
A conversão a partir de
string literal para string view e isso
A função aqui vai ser chamada assim
vamos colocar em uma saída
Declaração aqui vamos dizer
string view string view view overload chamado
e se tentarmos executar este programa vamos
construir com gcc certifique-se de que a construção
É bom
O mundo é bom para que possamos limpar e
run galo isto vai mostrar string
view string view sobrecarga chamada nós somos
capaz de chamar esse cara aqui e novamente de
A mensagem é que realmente temos muito
flexibilidade na forma como podemos configurar
sobrecargas para uma função em c plus plus
e por favor use esta facilidade em sua
vantagem se isso melhorar as coisas
para qualquer aplicação que você é
Designing eu gostaria de recebê-lo em
Este novo capítulo onde vamos ser
aprender sobre lambda funções lambda
As funções são um mecanismo que temos em c
mais mais para configurar funções anônimas
uma vez que temos uma função anônima configurada
Podemos fazer todos os tipos de coisas loucas com
Por exemplo, podemos dar nomes
e codificá-los várias vezes ou nós podemos
até mesmo chamá-los diretamente sem sequer
dando-lhes um nome eu percebo que isso pode ser
Realmente enigmático, então vamos cabeçar
para a próxima palestra e ver como nós
pode declarar e usar nossas funções lambda
Vá em frente e termine aqui
e encontrar-me lá nesta palestra nós somos
Vamos ver como podemos declarar e usar
nossa função lambda e novamente lambda
As funções são um mecanismo que temos em c
mais mais para configurar funções anônimas
e uma função anônima é uma função
Sem um nome, vamos ver como nós
pode configurar uma função anônima
opcionalmente dar-lhe um nome e chamá-lo ou
Podemos até chamá-lo diretamente sem
dando isso um nome, vamos ver como podemos
fazer isso antes de falar sobre qualquer coisa
sobre as funções lambda que vamos
Primeiro para ver
a assinatura da função lambda e ali
é uma sintaxe especial que você tem que seguir
se você quiser configurar uma função lambda
em c plus mais a primeira coisa que você tem
colocar no lugar é suporte de ângulo como
Isto e isso vai ser a sua captura
Lista que não vamos mais falar
sobre isso nós vamos ter uma chance
para falar sobre isso em detalhes após o seu
lista de captura que vai sair em
Este par de suportes de ângulo que você está indo
para ter os parâmetros para seu lambda
funções e é aí que você pode passar
argumentos se você quiser chamar seu
função lambda depois que você está indo
para ter um tipo de retorno para o seu lambda
Função, mas você não tem que colocar isso
em explicitamente você pode viver isso e
o compilador vai deduzir seu
Tipo de retorno por si só
Depois de todas essas coisas você tem que colocar
em um par de chaves encaracoladas e dentro
Esses aparelhos encaracolados que vamos ter
nosso corpo de função e podemos fazer o que
Queremos que a nossa função lambda faça em
Este corpo de função aqui depois disso você
terá que lembrar de colocar o seu
ponto e-vírgula para fazer quaisquer declarações
Contêm
ao longo da função de ser válido e
Esta é a sintaxe que você tem que seguir
Aqui temos um exemplo simples, então temos
nossa função lambda nós queremos dizer olá
Para o console isso é o que temos em
O corpo da função lambda, mas
note que temos a nossa lista de captura
que vai ser
delimitadas por esses suportes de ângulo, nós
ter nossa lista de parâmetros que está indo
estar vazio neste momento, porque isso
lambda função não leva nenhum
parâmetro e nós temos o nosso corpo que é
indo para sair dentro
estes dois aparelhos encaracolados e depois disso
ter nosso ponto e ponto e vírgula para tornar este
c plus mais declaração se tentarmos e colocar
esta coisa em nosso c plus mais fonte
o código
Isso vai ser um lambda válido
função, mas não é realmente útil por
Agora porque não podemos chamá-lo de uma maneira que nós
ter que chamá-lo é dar-lhe um nome e
Podemos dar um nome atribuindo o nosso
função lambda para uma variável como nós
Veja aqui uma vez que temos o nosso Lambda
Função declarada assim toda essa
A coisa vai ser a nossa função lambda
tipo que podemos tomar isso e atribuir isso a
uma variável que vai deduzir o
Tipo de tipo
usando a dedução do tipo automático aqui é
O que estamos fazendo
Uma vez que esta coisa tem um nome, então nós podemos
Chamá-lo com a sintaxe que temos aqui e
Se executarmos este código agora ele vai
print hello mundo para o console i
Percebe que essa sintaxe pode ser realmente
enigmática, mas se você tentar se lembrar disso
Você vai encontrar aquele lambda
As funções são muito legais e depois em
O curso vamos ver que eles realmente
tornar muitas coisas mais fáceis em c plus
Além disso, tente lembrar a sintaxe aqui
e tudo vai fluir de
Aqui novamente a sintaxe é ter a
lista de captura que será
A primeira coisa a segunda coisa vai
Os parâmetros a terceira coisa é
Vai ser o tipo de retorno que é
opcional, você pode deixar isso de fora e
O compilador vai deduzir isso e
Depois disso você vai ter o seu
par de chaves encaracoladas e o corpo do nosso
A função lambda vai sair dentro
Estes aparelhos encaracolados esta é a sintaxe
Você precisa se lembrar bem que vimos
que podemos dar um nome ao nosso lambda
função e chamá-lo, mas é também
Possível chamar a função lambda
diretamente sem dar um nome e nós
fazer isso anexando um par de encaracolados
chaves para a definição da função lambda
Aqui, então temos uma função lambda
ter nossas chaves encaracoladas e nós temos o nosso
lista de parâmetros temos nosso corpo aqui e
após o fechamento curly brace we's
adicionar um par de parênteses a
chamar esta função lambda e porque
esta função lambda não leva nenhum parâmetro
nós não vamos colocar nenhum argumento
dentro de nossos parênteses aqui e isso é
Vou chamar a nossa função lambda não
Preocupe-se se você achar isso confuso, estamos
indo para a cabeça para o código de estúdio visual
Em um minuto e tudo isso vai
fazer sentido ok até agora não temos realmente
visto que podemos passar parâmetros para o nosso
função lambda aqui é um exemplo simples
que leva parâmetros este é um lambda
função porque segue a sintaxe
para funções lambda que temos
nossa lista de captura temos nosso parâmetro
list nós temos nossos cintas encaracolados e o
O corpo vai viver dentro desses caras
e estamos chamando essa função lambda
diretamente com este parâmetro listar o
função lambda vai levar dois
parâmetros de tipo duplo que vamos
imprimir a soma destes dois números
E que vamos chamar isso
função lambda notar diretamente que nós
estão passando em nossos argumentos
Como
o dobro
Literais estão bem, é assim que você pode configurar
uma função lambda que leva parâmetros
e chamá-lo diretamente de outra coisa nós
pode fazer é fazer a função lambda
Retorne algo e isso é realmente
Simples vamos montar o lambda
funcionar assim, então vai demorar
dois parâmetros a e b
e aqui você vê que estamos retornando a
mais b e nós podemos fazer isso o lambda
A função agora vai voltar
Algo e toda essa coisa que temos
Aqui vai ser uma expressão lambda
A função lambda vai ser
Chamou-se que vai devolver alguma coisa
O que a função lambda retorna é
vai ser atribuído a este resultado
variável aqui e se nós a imprimirmos nós somos
Vou obter a soma de tudo o que passar
Aqui impresso no console e
você vai vê-lo impresso para fora
O terminal também é possível colocar
sua função lambda diretamente em um
declaração de saída eu percebo que isso pode ser
Realmente confuso, mas por favor, olhe para isso
A função lambda inteira é a mesma aqui
como um único valor, porque este é um
função lambda que vai voltar
Algo e aquilo que é devolvido por isso
A função lambda vai ser impressa
Como o nosso resultado aqui
novamente eu percebo que isso pode ser confuso para
Muitos de vocês vamos cabeçar
Mais para código de estúdio visual em um minuto
e nós vamos ver isso e você está
Vou realmente entender ok o último
O que vamos olhar é que nós
pode especificar um tipo de retorno para o nosso lambda
A função e a sintaxe para fazer isso é
fazer um traço
um símbolo maior do que o símbolo e colocar o seu tipo
depois disso e quando você fizer isso agora
A função lambda vai ser forçada a
devolver o tipo duplo mesmo se você passar
para parâmetros que não são duplos
tipo, vamos adicioná-los e
O tipo de retorno será implicitamente
convertido em duplo e é isso que
Vamos voltar e podemos imprimir
Isso no console e nós vamos
Veja um exemplo disso em um minuto em que
nós atingimos o código do estúdio visual na verdade
é realmente tudo que eu tinha para compartilhar com você
Os slides eu percebi muitos destes
As coisas podem ser confusas que vamos
cabeça para código de estúdio visual e jogar
com essas coisas passo a passo e eu sou
Com certeza você vai entender aqui nós
estão em nosso diretório de trabalho o atual
O projeto está declarando e usando lambda
funções que vamos pegar o nosso
template files e colocá-los no lugar
Vamos fazer isso e nós vamos pegar
nossa pasta aqui e arrastar e soltá-lo em
código visual do estúdio e isso vai
Abri-lo é aberto aqui que temos o nosso
arquivo cpp principal aberto, podemos fechar o
Pane esquerdo aqui porque nós não queremos
mais e podemos limpar nossa função
Aqui e a primeira coisa que vamos
fazer é colocar na sintaxe para um lambda
Funcionar aqui e usá-lo como uma referência
quando aprendemos sobre isso eu acho que isso é
Vou fazer as coisas um pouco mais fácil
A primeira coisa que queremos fazer é
Declarar uma função lambda e a primeira
O que precisamos colocar é uma captura
listar uma lista de capturas vai estar em
globo neste suporte de ângulo, então este é
nossa lista de captura vazia e depois disso
vamos colocar uma lista de parâmetros
que vai deixar dentro disto
Parêntese aqui depois disso estamos indo
para colocar em
um tipo de retorno opcional para agora
Vou ignorar isso e depois disso
nós vamos colocar em nosso par de encaracolados
chaves e dentro deste par de encaracolados
Os aparelhos são onde o corpo de nosso Lambda
A função vai sair tão dentro
Aqui podemos fazer o que quisermos no
corpo desta função lambda, por exemplo
Podemos dizer olá mundo que é
A coisa lógica a fazer neste ponto, então
nós vamos dizer olá mundo aqui e
nós vamos colocar em nossa nova linha
personagem com endl OK agora temos um
função lambda declarada, mas temos que
colocar em um ponto-e-vírgula de fechamento porque isso
é um c plus declaração OK agora nós
ter a nossa função lambda declarada e
isso é válido c plus mais código se formos
Tentando compilar este programa você é
Vou ver que vai compilar
mundo de cabo fino acabado com sucesso
E se tentarmos executá-lo, não vai
para fazer uma coisa porque estamos declarando
A função lambda aqui mas nós não somos
chamando-o para levá-lo a fazer as coisas
então vamos trazer um terminal e mostrar
você que se executarmos este programa é
Não vou fazer nada, então vamos fazer
clear e run galo que você está indo para
Veja que não vai imprimir
Qualquer coisa e nós podemos até mesmo ir para baixo aqui
e colocar em uma declaração de encerramento stdc out
dizendo isso para mim que estamos batendo
O fim da função aqui sem
fazendo qualquer coisa assim se votarmos novamente o
O voto vai ser bom, podemos limpar
e nós vamos correr o galo que você vê
Estamos imprimindo, estamos batendo o
fim da função aqui e não somos
ver o próprio mundo, então essa função aqui
ou esta função lambda aqui para ser exato
Não é ser chamado de uma maneira que temos que
Chamá-lo é dar-lhe um nome
e vimos isso para dar um nome
Temos que atribuir o Lambda inteiro
coisa de função que temos aqui para a
variável e vamos usar o auto
tipo de dedução aqui, então vamos
Diga auto func e vamos atribuir
nossa função lambda aqui para isso
variável e isso vai ser
basicamente um punho que temos em nosso
programa aqui para a função lambda e
Podemos usar essa alça para fazer as coisas com
A função lambda mas agora eu quero
você vê isso mesmo se nós corremos o
Programa agora não vai fazer
qualquer coisa porque ainda não estamos chamando
A função lambda aqui vamos mostrar-lhe
que estamos indo para o mundo novamente e
O mundo vai ser bom, não há problema nós
pode limpar e correr galo ainda não
Olá mundo porque não estamos chamando
nossa função lambda para chamar o nosso lambda
função temos que usar nosso punho aqui
que é esta variável e usar regular
Função chamada sintaxe para que possamos ir para baixo
aqui e dizer func e podemos colocar em nosso
Parêntese, não estamos colocando nenhum
parâmetro porque este lambda aqui
não toma parâmetros e agora se
nós executamos este programa, vai dizer
Olá mundo porque esta linha aqui é
Vou chamar essa função lambda, vamos
Aparar e ver isso
nós vamos usar o gcc para construir
então agora, se limparmos e corrermos o galo, estamos
indo ver olá mundo que podemos chamar
esta função várias vezes porque nós
ter uma alça para ele o punho está indo
Para ser válido
em todo o âmbito do tema
Função aqui, então nós vamos descer
e chame isso de novo e se construirmos nós estamos
indo para construir com gcc o mundo é
Bom podemos limpar e correr galo, estamos
Vou dizer olá mundo duas vezes porque
Estamos chamando nossa função lambda duas vezes
Esta é uma maneira que temos que chamar a nossa
função lambda aqui
Vamos comentar isso
Porque nós vamos ver alguns outros
coisas e no topo aqui o que éramos
fazer é declarar em torno da função
e chamá-lo através de um agora que estamos indo
para descer configurar uma função lambda e
chame-o diretamente sem dar uma
nome porque isso também é uma possibilidade
em c plus plus para isso nós vamos
agarrar a nossa função lambda aqui e nós estamos
Vou copiá-lo e vamos dizer
Declarar uma função lambda e chamá-lo
direto e a sintaxe para fazer isso é
Realmente simples
você configura sua função lambda como nós
Tenho visto antes de ver que este é o nosso
declaração de função lambda aqui, mas
você vai para o fechamento encaracolado
brace e adicionar um par
de parênteses isto vai declarar
a função lambda e chamá-lo diretamente
notar que não temos um manuseamento para
essa função lambda, então se você fizer coisas
Como isso você terá apenas uma chance
para chamar a função lambda para que nós sejamos
vou dizer olá do mundo uma vez porque nós
estão declarando a função lambda e
chamando-o diretamente aqui e depois disso
nós vamos dizer feito porque nós estamos
Vai chegar ao fim do principal
A função aqui
Vamos construir o programa e mostrar a você
que vamos construir com gcc como
Fazemos sempre que vamos limpar
e correr o galo isto vai dizer
Olá mundo e nós vamos acabar
aqui porque estamos chamando este lambda
A função mais uma vez note que agora nós
Não tem um cabo para este lambda
função, então nós realmente temos uma chance de
chamar isso e você vai fazer isso se você
Só quero configurar alguma função que
Você quer ligar diretamente e você não
se preocupa em chamá-lo nunca mais em seu
c plus mais aplicação e estamos indo
para ver que temos muitos tipos de
problemas em que queremos fazer esses tipos
das coisas
Tudo bem agora que você viu isso
A próxima coisa que eu quero mostrar a você é como
configurar uma função lambda que leva
Parâmetros e vamos comentar
fora o que temos em cima aqui porque nós
não quero saída de ruído em nosso terminal
E nós vamos pegar esse Lambda
Funciona e adaptá-lo
Então vamos copiá-lo, vamos descer
aqui e colocá-lo e nós queremos passar
dois parâmetros agora vamos passar em duplo
parâmetros que vamos passar em duplo
a e duplo d você pode fazer isso
e dentro da função lambda nós podemos
imprimir a soma dessas duas variáveis, então
nós vamos dizer um plus b, por exemplo
e nós vamos imprimir o que quer que seja
o resultado de um mais b vamos fazer isso e
Depois que fazemos isso, você vai ver
que obtemos um erro de compilador porque agora
nossa função lambda está tomando parâmetros
Mas estamos chamando isso com um vazio
Lista de parâmetros
Então, precisamos dar algo a somar
para dar 10.0, por exemplo, e um
5.0 e ver o que temos e depois disso
Precisamos colocar em nosso ponto e vírgula porque
Esta é uma declaração z plus plus e qualquer
c plus mais declaração precisa terminar com
a semicolon agora tenta pensar sobre o que
Estamos fazendo aqui estamos montando um
função lambda bem, vai acabar
Neste encerramento
curly brace e esta função lambda é
Vou tomar dois parâmetros de duplo
Tipo de tipo
E dentro da função lambda nós somos
Vou imprimir tudo o que é a soma
destes dois parâmetros que somos
A tomar aqui
Depois disso estamos chamando o nosso lambda
função com duas variáveis 10.0 e 5.0
ou devo dizer dois duplos literals
Isso é o que estamos chamando de lambda
Funcionar com e agora se o programa
corre a função lambda vai ser
Liguei uma vez e nós vamos imprimir
Seja qual for a soma destes dois números
E isso vai ser 15. vamos construir
Então vamos construir com gcc
O mundo é bom que podemos limpar e correr
Galo vamos ver um plus b é
15. estamos chamando uma função lambda
Aqui se colocarmos um 50 aqui, por exemplo
Vamos tirar 60 impressões digitais
Porque isso vai ser a nossa soma ok
Vamos fervê-lo novamente e ver essa impressão
para baixo se nós executarmos galo nós estamos indo para
Veja 60 porque essa é a soma de 10 e
50 aqui
Outra coisa que podemos fazer é realmente
Não chamar a função lambda diretamente
aqui nós podemos realmente comentar isso I
Não quero tirar isso porque você
pode querer usar isso como uma referência, então
nós vamos comentar isso e definir
Para um outro exemplo
que vai dar ao nosso lambda
função e então teremos um punho
para a função lambda e podemos chamar
ele várias vezes
então vamos fazer a chamada que estamos fazendo
Aqui e vamos atribuir o nosso
função lambda para uma variável que somos
vamos dizer auto func um que podemos chamar
Este func não tem problema e agora
Podemos chamar essa função lambda
Várias vezes, por exemplo, podemos dizer
funk um e passe em 10 e 20 OK e
Podemos dizer funk um e passar em cinco
E sete por que não
Se executarmos este programa, ele vai
imprimir a soma de 10 e 20 e é
Vou imprimir a soma de cinco e sete
e vai estar chamando isso
função lambda várias vezes espero
você pode ver que se você quer uma chance de
chamar a sua função lambda várias vezes
você vai precisar dar-lhe uma alça como
Estamos fazendo aqui e então você pode usar
essa alça
várias vezes e chamar o seu lambda
Função, no entanto, muitas vezes você quer, então
Vamos construir este programa e ver o que nós
entrar no console
Eu vou limpar e correr o galo
Agora nós vamos ver um plus b é 30
como resultado desta chamada aqui e nós somos
Vou ver um plus b é 12
como resultado desta chamada aqui aviso
que estamos passando por um inteiro literais
assim, o compilador vai inserir um
Conversão implícita de e para o dobro
Porque a nossa função lambda aqui é
tomando o tipo duplo que você realmente precisa ser
Conscientes dessas conversões implícitas e
Certifique-se de que eles estão trabalhando para o seu
vantagem se eles estão trabalhando contra
Você está tentando encontrar uma maneira de fazer seu
O código funciona exatamente como você quer porque
Estamos aprendendo sobre tudo isso legal
truques em c plus plus você vai ser
usá-los em sua vantagem ok
Espero que agora você saiba como definir
uma função lambda que leva
Parâmetros vamos descer e
Comentar isso porque agora queremos
Veja como podemos devolver algo de um
função lambda e nós vamos ser
usando a mesma função lambda aqui, então
Vamos agarrá-lo e vamos dizer
função lambda que retorna algo
E nós vamos montar o nosso Lambda
A função aqui vamos colocar isso no lugar
corretamente
e em vez de imprimir a soma de um
e b
Podemos voltar para que possamos ir em nosso
função lambda e dizer retorno
um plus b OK agora que temos isso nós
pode chamá-lo diretamente dizendo:
Por exemplo 10 e 20, mas agora, se tentarmos
e executar este código que não vai fazer
Qualquer coisa tente adivinhar o porquê
esta função lambda não está imprimindo para
O conceito diretamente é apenas
devolver qualquer que seja a soma de 10 e
20 anos.
E se devolvê-lo, não estamos fazendo
qualquer coisa com tudo que é devolvido de
Esta função lambda para que não vamos
para imprimir qualquer coisa e nós estamos apenas indo
para imprimir feito aqui
Vamos ferver e fazer você ver isso porque
Você realmente precisa estar ciente disso
pequenas coisas
para que a construção seja boa, podemos limpar e
corre galo vamos ver o nosso
A função lambda está devolvendo algo
Mas não estamos fazendo nada com o
Valor de retorno
Se quisermos imprimir o valor de retorno,
Precisamos pegá-lo de alguma forma e nós podemos colocar
que em uma variável, por exemplo, podemos
Diga automaticamente resultado e atribua o retorno
valor da nossa função lambda para isso
variável agora temos uma chance de imprimir
Isso, por exemplo, fazendo sddc out
Resultar e nós vamos
imprimir isso e salvar resultado agora se nós
construir este programa que vai imprimir
Seja qual for a soma de 10 e 20.
Faça isso e mostre que isso é
Na verdade, o caso
para que o mundo seja bom para que possamos limpar e correr
O resultado do galo é 30. se passarmos em 10
E 50, por exemplo, vamos conseguir
A mesma coisa vamos passar em 60 aqui
Então nós vamos construir com gcc o
Construir é bom, podemos limpar muito rápido
e correr galo agora a soma é 70 e
É assim que você pode devolver coisas de
sua função lambda e uma vez que você retorna
Coisas que você tem que ter certeza que você cortou seu
resultados e imprimi-los outra coisa
Você pode fazer é imprimir o resultado
diretamente depois de chamar seu lambda
funcionar, por exemplo, podemos pegar isso
toda a função lambda aqui e
colocar isso em uma declaração sddc out, então
nós vamos colocar um segundo aqui
e dizer resultado ou podemos até mesmo comentar
Isso não queremos ficar confusos
Quando olhamos para a terminologia que somos
Vou comentar o primeiro sddc out
Declaração aqui e vamos dizer
stdendl aqui e colocar em um espaço reservado
para a nossa função lambda e nós vamos
para colá-lo em
Se fizermos algo assim novamente
Toda a coisa da função lambda vai
Retorne a soma e é isso que nós somos
indo imprimir eu percebo que esta sintaxe é
Realmente enigmático, mas vai funcionar
Vamos tentar construir o nosso programa aqui o
O mundo é bom para que possamos limpar e correr
Galo, vamos ver esse resultado
é 70 e isso vem do nosso chamado
Aqui, que está aninhado dentro do nosso htdc para fora
Declaração que você pode fazer isso se quiser
Outra coisa que você pode fazer como vimos
antes é dar a sua função lambda um
nomeie e chame-o repetidamente para
Um exemplo, podemos tentar comentar o que
Temos aqui e montou outro lambda
A função porque nós
Não quero confundir você novamente, então nós somos
indo para agarrar a nossa função lambda aqui
nós vamos copiá-lo porque não
Quero digitar isso mil vezes
e nós não queremos chamar isso lambda
funcionar diretamente, em vez disso, queremos
Dá-lhe um nome e vamos dizer
aro funk 2 e vamos atribuir o nosso
função lambda tipo para func um
Agora que temos isso, podemos dizer auto
O resultado 1, por exemplo
e podemos dizer func e podemos passar em
O que quisermos, vamos colocar em 23 e um
sete
E isso vai somar 23 e sete
nós vamos pegar o resultado e nós somos
vai atribuir isso ao resultado
Se descermos e dissermos automaticamente, por exemplo
resultado dois e dizer, por exemplo, funk um
E dizer
9 e 45
Por que não e descer e imprimir estes
variáveis de resultado que vamos ver o
somas impressas e novamente a mensagem
é que nós podemos usar este punho para chamar
nossa função lambda várias vezes assim
Vamos descer e imprimir isso, nós somos
Vou dizer que
Resultar um e vamos dizer resultado
Um aqui nós vamos descer e dizer
resultado dois e vamos imprimir isso
fora e podemos até chamar isso lambda
funcionar diretamente e colocar isso em esddc
Aqui vamos dizer que estamos indo
dizer resultado para 3, por exemplo ou direto
chamar Eu acho que isso é bastante descritivo
Vamos dizer func
um nome da nossa função lambda ou
a alça para a função lambda e nós
pode colocar em um cinco e um dois, por exemplo
e nós vamos ver essa impressão
O resultado se construirmos nosso programa, vamos
fazer isso com gcc o parafuso vai ser
Bom podemos limpar e correr galo, estamos
ter resultado 1 é 30, que é 23
e 7 assim a soma é 30. o segundo
Devo dizer 54 porque essa é a soma e
O terceiro deve dizer 7 porque
que é a soma de 5 e 2 e é o que
Nós temos aqui e depois disso estamos indo
para ver que o nosso programa é feito isso é
Como você pode configurar uma função lambda
que retorna algo e nós vimos
Muitas maneiras de trabalhar conosco, vamos
Comente isso porque há um
Mais coisa eu quero que você veja e isso é
ao longo da função cujo tipo de retorno é
especificado explicitamente ok, estamos indo
reutilizar a mesma função lambda nós
Temos usado o tempo todo e nós estamos
Vou copiar isso
e nós vamos descer e colocá-lo
Aqui e agora queremos especificar o
Tipo de retorno como um duplo da maneira que fazemos
que vamos atrás da nossa lista de parâmetros e
colocamos em um símbolo de traço e colocamos em um
Maior do que o símbolo e então vamos
para especificar o tipo de retorno de nossa lambda
Função, digamos que queremos o nosso
Tipo de retorno para ser formista é assim que dizemos
Agora nossa função aqui vai
Retorno, independentemente dos tipos que
colocamos o que o compilador está indo
para fazer quando chamamos isso de função lambda
ele vai tomar os parâmetros que é
Vou adicioná-los, por exemplo, agora
eles são o dobro, então ele vai adicionar um
e b como o dobro vai produzir um
dupla variável, então ele vai
Converta isso para terminar e devolva você
perceba que agora nós forçamos a nossa
função lambda para realmente retornar um
específicos
O tipo aqui
antes que o tipo de retorno fosse deduzido de
A operação que fizemos aqui e
antes de voltarmos o dobro porque
Isso é o que o compilador estava deduzindo
para a e b aqui para realmente conduzir o
ponto de casa vamos atribuir este lambda
função para func um ou func três vamos
Faz isso vamos dizer func três
e esta é uma função lambda que é
indo retornar explicitamente e nós somos
Vou montar outro que é
indo para deduzir o tipo de retorno que nós somos
Não vai especificar
o tipo de retorno explicitamente para que possamos
Vou tirar o nosso tipo de retorno aqui
Vamos fazer isso
e nós vamos descer e dizer automóvel
resultado 3 e vamos dizer funk 3
e somar duas variáveis duplas, vamos
configurar essas variáveis explicitamente assim
que você realmente vê o que está acontecendo, então
nós vamos dizer isso e colocar em
a 6.9
Por que não e vamos fazer deste cara um duplo
Porque é essa a nossa função aqui
espera e nós vamos fazer outro
um do duplo b e nós vamos colocar
em um 3.5
Por exemplo, e vamos usar isso
variáveis como argumentos aqui estamos indo
para dizer a e b e nós vamos dizer
Resultado do automóvel
para a
Isso deve ser funk 4 desculpe por isso
e eu vou dizer resultado 4 e isso
Devo dizer que resultado estou fazendo muitos erros de digitação
Vamos atribuir o nosso Lambda
Funcionar o resultado do nosso lambda
Função devo dizer para resultar aqui
E nós vamos passar para dentro
a e b
Agora queremos ver os tipos de resultado 3
e resultado 4 aqui vamos descer
e imprimi-los vamos dizer
sddc fora tamanho deste é uma maneira que temos
para chegar
Tipos de nossas variáveis
Vamos passar no resultado três
Vamos dizer o tamanho do resultado três
e nós vamos descer e dizer tamanho
de resultado para OK temos o nosso código em
lugar e o que queremos ver
é o tipo que é deduzido pelo func
3 função lambda aqui estamos explicitamente
transformando o tipo de retorno em fim
Os parâmetros que passamos serão
O dobro é o que temos aqui estamos
vai somar a e b e o resultado
Isso também será o dobro, mas
o compilador vai notar que nós
estão retornando e explicitamente aqui e
vai tomar este duplo resultado e
transformar isso para acabar e nós vamos
get get
e nós vamos obter o resultado de
que foi atribuído ao func 3 aqui para o
segunda função lambda aqui estamos indo
para deduzir automaticamente o tipo de retorno
Então o que voltamos aqui vai ser
um tipo duplo e devemos ver um tamanho
para pesquisa 3 aqui impresso para fora, então
Devemos ver um 4 no meu sistema e para
A segunda declaração aqui devemos ver
Um tamanho de duplo impresso este é um
maneira que temos que tentar provar isso assim
Vamos construir este programa e ver o que nós
O mundo é bom que podemos limpar
e correr o galo e nós vamos ver
Que isso é exatamente o que esperamos aqui
se quisermos podemos até imprimir o resultado 3
e resultar 4 e ver o que nós temos
Vamos fazer isso que estamos aprendendo, então vamos
Experimentar com isso um pouco nós somos
vamos dizer resultado 3 e devemos ir
voltar e dizer resultado três se eu posso digitar
e e dl aqui e nós vamos descer
e dizer resultado do sddc para ok se nós
construir e executar isso
Vamos ver os resultados impressos
para baixo ambos é bom que podemos limpar e
correr o galo
Agora temos resultado é 10 para a
A primeira coisa aqui para o
Primeira função lambda e para o segundo
Um resultado é 10,4 você pode ver que para
O primeiro o resultado foi transformado
do duplo para e para o segundo
Um que deduzimos o dobro, então ainda temos
nosso ponto decimal aqui espero que isso
faz sentido e isso é realmente tudo que nós
definido para fazer nesta palestra mostrando
maneiras diferentes de configurar suas
funções lambda que vimos a sintaxe de
configurando uma função lambda, vimos que
você pode declarar uma função lambda e
chamá-lo através de um nome como func aqui nós
desceu e para que você possa declarar um
função lambda e chamá-lo diretamente
através da sintaxe que você vê aqui nós vimos
Como podemos especificar parâmetros para
nossa função lambda esta é a sintaxe
E uma vez que você faz isso você tem que
Lembre-se de chamar suas funções de lambda
com parâmetros como vemos aqui podemos
até usar uma alça dada ao nosso lambda
função e chamar a função lambda
Várias vezes depois disso vimos que
Poderia devolver algo de um lambda
Funcionar e tivemos muitas chances de jogar
Conosco
E nós
Acabado olhando como poderíamos especificar
O tipo de retorno explicitamente e
Sintaxe para fazer isso é o que você vê aqui
Vamos parar aqui neste
dar uma palestra no próximo que vamos ver
Como podemos usar nossas listas de captura aqui
e fazê-los fazer coisas úteis
Vá em frente e termine aqui
e me encontrar lá
Nesta palestra vamos ver como
Podemos usar listas de captura em nosso lambda
funções e fazer algumas coisas úteis que nós
Tenho visto que a sintaxe do nosso lambda
funções incluem estes suportes de ângulo
Aqui, mas nós realmente não os usamos para
fazer qualquer coisa pelo que fizemos no
Na última palestra, eles estavam vazios todos os
tempo nesta palestra que vamos usar
Aqui estão um exemplo simples de como nós
pode usar nossa lista de cápsulas
temos duas variáveis a e b
de tipo duplo e contêm estes
valores 10 e 20. mas às vezes queremos
para usar graças fora do escopo do
função lambda
dentro da função lambda aqui e se
você configura sua função lambda com um
Lista de captura vazia suponha que você não
Tenho esses dois caras em
e você tenta usar um e b como este
você vai ter um erro de compilador
porque
o corpo da função lambda não
ter acesso ao contexto externo aqui
Só pode usar as coisas dentro do lambda
funções ou eventos que você passa para o
Lambda função aqui, mas não pode
acessar diretamente as coisas fora do
funções lambda e podemos ter acesso
graças que são declaradas e definidas
fora da função lambda através do nosso
lista de captura se você olhar aqui estamos
dizendo a e b e esta é a sintaxe que nós
Você tem que capturar
estas duas variáveis a e b e têm
acesso a eles dentro do nosso lambda
função aqui e é isso que captura
As listas são realmente para dar acesso
às coisas que são declaradas fora do
escopo da função lambda porque se
Você realmente pensa sobre isso este lambda
A coisa da função que temos aqui é realmente um
Tipo de tipo
Então é a sua própria coisa
que tem esses comportamentos bem, então então
que podemos chamá-lo e fazer as coisas, mas
Realmente não tem acesso direto ao
O lado de fora
onde foi declarado e você tem que
dar acesso através da captura
Um mecanismo aqui está bem agora que você sabe
Isso nós vamos ver maneiras diferentes
nós podemos usar o mecanismo de captura um
O que podemos fazer é capturar por valor e
Se capturarmos por valor o que estamos indo
para ter dentro da função lambda é
Vou ser uma cópia, suponha que temos um
variável aqui que é c o valor é
Vou ter 42 como você vê aqui estamos
Vou montar uma função lambda e
capturar nossa variável c
por valor nesta função lambda aqui
e o que vamos fazer fora do
função lambda notar o lambda
A função tem um punho para que possamos chamá-lo
vamos fazer loop cinco vezes
e em cada iteração vamos
chamar a nossa função lambda e imprimir o
O valor interior aqui
Mas depois disso vamos incrementar
nossa variável c e isso vai
incrementa o
Variável exterior aqui e o que queremos
Veja é que as mudanças que estamos fazendo
O exterior aqui é pego pelo
valor interior que temos em nosso lambda
função aqui e à frente para quebrá-lo para
Você não vai ser o caso
Porque o que temos dentro do lambda
A função é uma cópia do exterior
variável aqui, então o que vamos
tem é para o valor exterior sair de
42 até 47 nós vamos embora
Cinco vezes incrementando esse garotinho
Mas a coisa no interior não está indo
para mudar, porque é uma cópia do
A incrementação aqui está afetando a
fora da variável aqui, mas não é
afetando a cópia que temos dentro do nosso
função lambda assim para todos esses loops
Aqui vamos ver 42 imprimindo para baixo
E nós vamos ver isso em um minuto
quando atingimos o código do estúdio visual, vamos dizer
42 corretamente
Desculpe a minha digitação aqui, então agora você
Saiba que podemos capturar por um valor e
Você sabe o que isso realmente significa outro
O que podemos fazer é capturar por referência
e a sintaxe a fazer é adicionar um
ampersand símbolo na frente do
variável que capturamos aqui e se nós
fazer isso e executar o ponto e-vírgula que corremos em
A última palestra que vamos ver agora
que as mudanças que fazemos no exterior
serão pegos pelo interior
lado da nossa função lambda porque nós
são capturando por referência o que temos
dentro da nossa função lambda aqui é um
verdadeira referência ao exterior
variável aqui e nós vamos ver
que agora o exterior e o interior são
vai aumentar em conjunto e
Vamos ter 43 42 44 e coisas
Como aquele impresso no console
Tudo bem isso é realmente tudo que eu tenho que compartilhar
com você nesta palestra mostrando-lhe como
você pode usar suas listas de captura e que
você pode capturar por valor ou por
referência que vamos nos dirigir para
código de estúdio visual e jogar com este
Um pouco mais bem aqui estamos em nosso
pasta de trabalho o projeto atual é
captura listas que vamos pegar o nosso
arquivos de modelo muito rápido e nós somos
vamos colocá-los no lugar que estamos indo
A sua forma de
Coloque-os no projeto atual e
nós vamos abrir esse cara no visual
código de estúdio arrastando e soltando
lugar aqui e nós vamos abrir o nosso
arquivo cpp principal limpar um pouco
e fechar o painel esquerdo aqui o que nós
Quero fazer aqui é uh aprender um pouco
mais sobre listas de captura e vamos
para colocar um pedaço de código para jogar com
Só que temos duas variáveis a e 10
aqui e nós temos a nossa função lambda
configuração e vamos tirar a nossa captura
lista para que você possa ver o compilador
O erro que vemos
Se tentarmos usá-los como está aqui, então nós
Temos nossas duas variáveis e temos uma
função lambda configurada aqui e dentro
A função lambda percebe que nós somos
Tentando acessar as variáveis que têm
Foi declarado no exterior do
função lambda aqui e por padrão se
nós tentamos fazer isso, nós vamos ter um
Erro do compilador porque estes dois
As variáveis não existem no âmbito de
A função lambda aqui vamos trazer à tona
um terminal e ver que estúdio visual
O código está dizendo sobre isso
e vai dizer um fechamento
A variável local da função não pode ser
referenciado em
corpo lambda a menos que esteja na captura
Liste e você vê que isso é realmente
Ok descritivo enviamos este erro
Mas nós queremos ver o que o compilador
Diz sobre isso nós vamos passar isso
através de gcc e devemos obter um similar
Erro vai dizer a não
Capturado e vai descer aqui
e dizer b não é capturado aqui e isso
É o erro que estamos tentando usar
variáveis externas em nossa função lambda
Mas para realmente fazer isso, precisamos capturar
a e b
e a sintaxe para capturar nossas variáveis
é colocá-los dentro de nossos suportes de ângulo
Aqui com uma vírgula separada da lista
das variáveis que queremos capturar
Então vamos dizer uma vírgula b porque
Isso é o que queremos capturar aqui e
O momento em que fazemos isso
Código de estúdio visual deve ser feliz que é
Não feliz eu acho que precisamos compilar
para que seja feliz, então vamos fazer isso
E você vê agora
Nossas variáveis estão sendo capturadas e nós
estamos somando e estamos imprimindo
o resultado de adicioná-los aqui por
Chamando a função através de uma alça
ter configurado aqui espero que isso seja
Realmente fazendo sentido, vamos construir o
programa novamente
então vamos usar o gcc
Você vai ver que o mundo é
Bom podemos limpar e correr galo we
deve ver um plus b é 30, mas os valores
estão ficando dentro da função lambda
através da nossa lista de captura eles não são
passando pela lista de parâmetros aqui
Isso é realmente algo que você precisa ser
Conscientes de
Agora que você sabe como funcionam as listas de captura
Vamos ver que você pode capturar por
valor ou por referência e nós vamos
Veja o que isso significa exatamente que estou indo
para descer aqui e colocar um pedaço de
código para jogar com captura por valor
Ok, vamos fazer isso que temos uma variável
chamado c, o valor é 42
e nós estabelecemos uma função lambda que é
indo para capturar c
com esta sintaxe aqui e este é o
sintaxe padrão que vimos
Como fizemos no topo aqui, então estamos indo
para capturar assim e se fizermos
Isso nós vamos capturar por
Valorize o significado disso é que o que
Temos dentro de nossa função lambda é
Não será o valor original aqui
Vai ser uma cópia do que temos
lá
O que podemos fazer aqui é usar essa coisa em
um loop e realmente provar isso
Então vamos fazer loop cinco vezes a partir de
zero todo o caminho para quatro, porque isso é
Indo para ir até que eu não seja mais menos
do que 5
E dentro vamos imprimir o
Valor exterior que vai ser
O c aqui depois disso vamos
chamar a nossa função lambda que está indo
para prever o valor interno no lambda
Funciona e vamos ver que o
incrementação que fazemos no exterior
que vai afetar o valor exterior
Aqui vai ser visível dentro do
função lambda aqui e isso não é
Será o caso da mudança que fazemos
Aqui não vai ser pego pelo
Lambda funciona aqui porque o que nós
O interior é uma cópia, então o que somos
Ir ver é para o valor exterior para
ir de 42 43 43 45 e vai para
Vamos até chegarmos ao fim deste loop
Aqui, mas o valor interno não está indo
para mudar porque a mudança que fazemos em
Aqui não vai afetar a cópia
que temos em nossa função lambda aqui
espero que isso faça sentido e novamente se
Você tem um problema, por favor, certifique-se de que
Pergunte
Por meio do
plataforma do curso e eu vou fazer o melhor i
pode te ajudar por enquanto estamos indo
para construir e executar este programa que você vê
O mundo é bom, então vamos limpar e correr
Galo que vai ver o valor exterior
é 43 valor exterior é 43 o valor exterior é
44 valor externo é 45 o valor externo é
Mudar, mas o valor interior é ficar
em 42
Como você vê aqui
Espero que isso prove que a exterior
O valor e o valor interior são dois
coisas diferentes, mas podemos até mesmo ir
mais e imprimir os endereços do
Valor exterior e o valor interno, vamos fazer
que
Vamos acrescentar isso à nossa declaração
aqui e dizer o endereço desse cara
então nós vamos dizer endereço do exterior
valor ou dizer endereço de valor interno
Você pode dizer assim
para ser realmente descritivo em nosso terminal
Aqui, então vamos dizer o endereço
de c
e no valor exterior vamos
Adicione outra informação e diga
endereço do valor exterior e nós vamos
para dizer o endereço de c
E isso vai pegar o exterior
valor que temos aqui e isso é
vamos usar o valor interior que temos em
nossa função lambda aqui
Vamos tentar trabalhar e espero que estes
Dois abordam o interior e o exterior
Os endereços serão diferentes
Isso é o que queremos ver aqui e
realmente provando que o que temos dentro
A função lambda é uma cópia através
O mecanismo de captura, então vamos executar o
programa o mundo era bom, então o exterior
valor O endereço é o e4 o interior
valor que o endereço é de0 que estamos provando
O que temos dentro do nosso Lambda
A função é realmente uma cópia, então é assim que
você pode capturar por valor e isso é
Vou fazer uma cópia, mas às vezes você
realmente querer capturar por referência e
nós vamos ver como você pode fazer isso
Então vamos comentar o código
para capturar por valor aqui nós vamos
Pegue o código e reutilizá-lo porque
que vai ser muito parecido com o que
tínhamos antes de dizermos a captura
por referência, vamos colocar em nosso
código e vamos mudá-lo um minúsculo
bit, o que vamos fazer é adicionar um
ampersand símbolo
na frente da nossa variável aqui que nós
Estamos capturando e nós vamos dizer
ampersand (em-chave)
No momento em que fazemos isso o que temos
Dentro da função lambda não é mais
uma cópia será uma verdadeira referência
para o valor exterior aqui e agora o
As mudanças que fazemos em nosso valor exterior são
Vai ser visível dentro do lambda
Função aqui e você vai ver
Os endereços são os mesmos
Vamos construir e realmente ver isso nós somos
usar o gcc para construir nosso programa
O mundo é bom que podemos limpar agora e
correr galo e nós vamos ver isso
o valor exterior, vamos ter certeza de que temos
alguns espaços depois desses caras e vamos
subir e fazer isso e ambos novamente, porque
As coisas estão realmente apertadas juntas e eu
Não gosto disto.
para que o impulso seja bom, podemos limpar e
correr o galo
Vamos ver o valor exterior
E o valor interno está mudando
juntos e os endereços são agora o
O mesmo
porque capturamos por referência
O valor interno e o valor exterior são
referenciando a mesma variável que temos
Por fora, isso é realmente tudo o que estabelecemos
para fazer nesta palestra eu espero que você
Achei interessante que a ideia principal era
O mecanismo de captura que temos com o nosso
funções lambda para capturar graças
Fora do contexto das funções lambda
podemos capturar especificando uma vírgula
separado da lista das variáveis
que queremos capturar e temos a
opção para capturar por valor
usando
a variável diretamente na captura
lista como fazemos aqui ou através da preparação de
ampersand símbolo aqui e capturar por
Referência e você vai ter que
Escolher qual a maneira que você quiser capturar
suas variáveis agora que você conhece
Todas essas opções aqui
Vamos parar aqui neste
palestra no próximo, vamos
Veja como podemos capturar tudo de
O contexto externo para o lambda
A função
Vá em frente e termine aqui
e encontrar-me lá na última palestra
Vi que poderíamos capturar coisas lá fora
o contexto da função lambda agora
Queremos ver que podemos capturar
Tudo vivendo fora do contexto de
A função lambda da sintaxe a fazer
Isso é ridiculamente simples se você quiser
para capturar tudo por valor você apenas
Coloque um sinal igual em seu lambda
lista de captura de função e se você fizer
Algo assim agora você vai
ter acesso a tudo fora do
Alcance da função lambda, por exemplo
podemos acessar a variável c aqui a partir de
A função lambda mas se tivermos alguma
Mais variáveis declaradas fora do
âmbito da função lambda, vamos
ter acesso a eles dentro do nosso Lambda
Função aqui novamente, isso é ativado por
a sintaxe que usamos aqui, colocando
um sinal de igual dentro de uma função lambda
note que se você usar o sinal de igual
Como nós fazemos aqui nós vamos ser
capturando por valor o que temos dentro
A função lambda vai ser um
copiar se você não quiser capturar todos por
valor que você pode capturar todos por referência
e novamente a sintaxe é realmente simples
Tudo que você tem a fazer é colocar um ampersand
símbolo dentro de sua lista de captura
momento em que você faz isso, você vai ter
acesso a tudo fora do contexto
de sua função lambda, mas isso está indo
ser por referência o que você tem dentro
A função lambda será verdadeira
referências às variáveis externas e
Você pode fazer coisas muito desagradáveis com eles
Porque as mudanças que você faz dentro do
A função lambda será visível
fora da função lambda e qualquer
A mudança que você faz do lado de fora também é
Vai ser visível dentro do lambda
função para que, se você fizer isso, certifique-se
Isto é o que você quer e você pode usar
Isso para sua vantagem ok agora que você
Eu sei que vamos nos dirigir para
código de estúdio visual e jogar com a gente um
Um pouco mais bem aqui estamos em nosso
pasta de trabalho o projeto atual é
Capture todas as listas para onde vamos
pegar nossos arquivos de modelo muito rápido e
nós vamos colocá-los no lugar e
nós vamos abrir este pequeno rapaz dentro
Código de estúdio visual, vamos fazer isso
Vou ter nossa pasta aberta, podemos
abrir o nosso arquivo cpp principal, limpe-o como
Fazemos sempre e vamos fechar
o painel esquerdo aqui a primeira coisa que nós
Quer fazer é capturar tudo
valor e vamos colocar o código
para fazer isso que deve ser muito fácil
Entenda de vez em quando a sintaxe
para capturar tudo pelo valor é por
colocando um sinal igual dentro do seu
lista de capturas que você tem que colocar isso dentro
Estes brackets de ângulo e que vai
Capture tudo pelo valor agora se
executamos o programa que vamos ver
que c foi capturado pelo valor se nós
Olhe ao redor, vamos ver que
O valor exterior vai para
mudança, mas o valor interno vai
permanecer o mesmo, é o mesmo comportamento
Já vimos antes capturando por
valor, então vamos construir de novo, estamos indo
para construir com gcc o mundo é bom
pode limpar e uh trazer um terminal assim
que podemos limpar corretamente, então vamos fazer
clear e run galo agora vemos que
O valor exterior está mudando, mas o
O valor interno não está mudando e novamente
esta é a captura clássica por valor se
você quer capturar tudo por referência
você vai usar o símbolo ampersand
Aqui e vamos fazer isso, vamos
comente isso e nós vamos levar
Isto para fora e uh
usar o código aqui que podemos fazer que somos
indo para baixo e colocar em um código e
Digamos que estamos capturando por referência
devemos dizer capturar tudo por referência
E tudo o que temos que fazer para fazer isso funcionar
por referência é colocar nossa ampersand
símbolo dentro deste suporte de ângulo aqui
E isso vai capturar tudo
por referência se corrermos agora vamos
para ver que as mudanças que fazemos a partir do
O exterior será visível a partir do
Por dentro aqui
Vamos soldar com gcc e ver que este é
Na verdade, o caso o parafuso é bom como
você vê aqui nós podemos limpar e correr o
Galo vamos ver que
O valor exterior é 42 o valor exterior é
A mudança e o valor interior está mudando
como você vê em nossa produção aqui e isso
é realmente como você pode capturar
por referência apenas para brincar com isso
Vamos configurar outra variável
chamar isso d e nós vamos dizê-lo
contém um 5 e nós podemos tentar imprimir
que dentro do nosso valor interior aqui e isso
Vai trabalhar você vai ver
que foi capturado, podemos dizer
Oddc out value interior vamos dizer que
é a variável d que estamos tentando
acesso aqui e vamos dizer d e
vai ser visível dentro do nosso
função lambda aqui porque era
capturado por referência aqui vamos construir
Mais uma vez vamos usar gcc para fazer isso
o parafuso é bom nós podemos limpar e se nós
impulsionador de corrida, devemos ver d impresso para fora
Várias vezes d
D
d e somos capazes de acessá-lo através de
O mecanismo de captura e nós somos
Capturando tudo no contexto
referência aqui é realmente tudo que nós estabelecemos
para fazer nesta palestra eu espero que você
Achei interessante eu odeio dizer isso
Mas esta é a última palestra
Neste capítulo sobre funções lambda nós
Ainda tem muito para aprender sobre lambda
Funções, mas infelizmente não
realmente ter ferramentas suficientes para entender
Isso agora, mas por agora vamos parar
Aqui e aprender um pouco mais de coisas
sobre c plus plus, então nós vamos
Volte e veja algumas coisas loucas que você
pode realmente fazer com lambda funções i
Gostaria de recebê-lo neste novo
capítulo onde vamos aprender
sobre função de modelos de função
templates são um mecanismo que temos em c
mais para configurar o blueprint para funções
e ter um ponto de controle para configurar
a função mas o compilador está indo
para gerar a função real que
é chamado quando vê a função
Chamar para que isso vai resolver o
Problema que tivemos antes com função
sobrecargas se você olhar para o código aqui
Temos várias sobrecargas para o
função máxima, mas o que realmente somos
fazer no corpo dessas funções
É o mesmo e suponha que você tenha
12 ou 13 ou 20 sobrecargas do mesmo
Função que você vai ser basicamente
Repetindo a mesma lógica nos corpos
desta função e deste código
repetição é má função templates são
Um esforço para
resolver problemas como este da maneira que eles
trabalho que você criou um modelo para o seu
função e esta é a sintaxe a fazer
Algo assim que você diz modelo
nome do tipo não aqui não se preocupe com isso
sintaxe, vamos ter uma chance de
passar por isso em detalhes, mas se você fizer isso
Coisas como essa, isso vai ser um
blueprint para sua função máxima e
O compilador vai usar isso
blueprint para gerar uma função real
quando você chama essa função e isso é
Vou fazer as coisas super fáceis eu
Percebi que parte disso é realmente enigmático
então vamos para a próxima palestra
e deixe você configurar o seu primeiro
modelo de função vá em frente e termine
Aqui e encontre-me lá nesta palestra
Vamos montar o nosso primeiro
modelo de função e novamente função
templates são um mecanismo que temos em c
mais plus para evitar a repetição de código para
Exemplo se você estiver configurando a função
sobrecargas se você olhar aqui nós temos o nosso
max função e nós temos múltiplos
sobrecargas para esta função que podemos chamar
ele com e dupla e string view aqui
Mas se você olhar para dentro você vê que nós
Realmente estão repetindo a mesma lógica
e é até possível ter dezenas de
de sobrecargas se você quiser suportar toneladas
Tipos para sua função
E esta repetição de código é realmente ruim
Os modelos de função são um mecanismo que
ter no lugar para evitar coisas como esta
e o que você faz
você configura um blueprint de função usando
A sintaxe que você vê aqui e seu
O modelo de função vai ser
prefixado
com este tipo de modelo de dentes e
Aqui o nome do tipo t vai estar neste
suportes de ângulo
e então você vai colocar o
blueprint para sua função t é a
espaço reservado para os tipos que você usa
em sua função você vê que t está em
O tipo de retorno aqui está no
parâmetros que passamos para a função
E porque é o mesmo personagem
Aqui todas essas coisas têm que ser do
mesmo tipo do tipo de retorno o primeiro
parâmetro o segundo parâmetro que eles têm
para ser do mesmo tipo, tudo bem, então uma vez
ter o seu modelo de função configurado como
Isso você vai implementá-lo como
Vemos lá embaixo aqui não é nada
complicado, acabamos de configurar o protótipo
para a função no topo
E dentro, colocamos nossa implementação você
Veja aqui nós separamos isso em
declaração e função da função
definição, mas dentro você vê que é
A mesma lógica que tínhamos para calcular o nosso
máximo entre estes dois parâmetros
que passamos para esta função
como isso funciona quando o compilador
você chama isso de função máxima para
Um exemplo como estamos fazendo aqui está indo
para olhar para os tipos que você passa
e neste caso a e b
são do tipo de formila, então ele vai
substituir o t aqui e é
vai gerar uma função inicial
o código
E isso realmente traz um grande ponto
sobre modelos de função muitas pessoas
Pense que os modelos de função são reais
c plus código que eles não são
apenas um blueprint do qual o compilador
vai gerar a função real
que é chamado pelo compilador para
Um exemplo quando você emite uma chamada como essa
Mais uma vez
Modelos de função não são reais c plus
além do código, eles são apenas um projeto que
o compilador usa para gerar seu
A função
baseado nos argumentos que você passa para o
Função quando você chama isso quando nós
emitir o chamado como fazemos aqui um int
A versão da nossa função máxima está indo
para ser criado para que o compilador seja
basicamente indo para entrar e substituir n
e para t aqui o tipo de retorno está indo
Para ser ent o primeiro parâmetro vai
estar no fim, o segundo parâmetro vai
estar vazio, ele vai entrar
Definição vai fazer isso e
nós vamos ter uma função
se emitirmos uma chamada com c e d como
Faz aqui na segunda linha, então
O compilador vai ver que c e d
são de tipo duplo, então ele vai
gerar outra função a partir disso
plano aqui e vai
substituir em dupla, então vamos
ter outra dupla função se formos
A terceira linha aqui vamos fazer
O mesmo vamos chamá-lo com
forças e vai gerar um
versão em cadeia da função máxima
Aqui, o que alcançamos com função
Os modelos são para evitar
várias sobrecargas para a mesma função
e nós temos um ponto de controle em nosso
código, mas o compilador ainda está indo para
gerar essas sobrecargas de função, mas uma
Uma coisa sobre isso é que se uma função
Não é usado, por exemplo, se você nunca
chamar uma função máxima com string
então a versão string nunca vai
para ser criado o compilador está indo para
gerar as sobrecargas que você apenas
chamar em seu programa c plus plus e
isso é realmente todos os modelos de função
são tudo sobre eles lhe dão um mecanismo
para configurar um modelo para sua função
e então o compilador vai
gerar funções reais baseadas no que
você chamar seu c plus mais código OK
Nós salvamos isso, mas eu quero
Enfatize isso novamente
Os modelos de função são apenas blueprints
eles não são reais c plus plus poderia e
quando atingimos código de estúdio visual em um
minuto vamos ver uma ferramenta
que nos permite ver como é que o compilador
instancia seus modelos de função
baseado nos argumentos que você chama de
Funcionar com mas tenha isso em mente
Modelos de função não são reais c plus
mais código das funções rio c plus plus
ser gerado pelo compilador
quando você chama sua função e outra
O que eu queria apontar é que
uma vez que uma instância de modelo de função é
gerados, por exemplo, a interversão
de nosso modelo de função máximo, então se
é necessário novamente o compilador não é
vai gerar isso novamente, está indo
para ver se já existe um gerador
e vai reutilizar isso ok
é realmente tudo que eu tenho que compartilhar sobre
modelos de função neste momento
capítulo por enquanto vamos nos dirigir
para código de estúdio visual e jogar com isso
um pouco mais bem aqui estamos em nosso
diretório de trabalho do projeto atual é
experimentando modelos de função que nós somos
vamos pegar nosso projeto de modelo e
Uma coisa que eu devo apontar aqui é
que o nosso projeto de template já foi
Atualizado para ter o arquivo launch.json
que nos permitirá depurar o nosso
programas para que você use um modelo
que inclui o arquivo launch.json aqui
que vai nos permitir depurar seu
programas e nós vamos fazer isso em um
minuto em que temos dado o exemplo
Então nós vamos pegar o nosso modelo
arquiva e colocá-los no lugar e nós estamos
Vou abrir esse garrinho em visual
código de estúdio arrastando e soltando
No topo, isso vai fazer o nosso trabalho
então nós vamos abrir o cpp principal
arquivo e eu acho que devemos fechar o
Pane esquerdo aqui nós não precisamos mais disso
e nós vamos limpar isso
Um pouquinho, então uma coisa que eu quero fazer é
Para primeiro fazer as coisas da maneira ruim, então nós somos
Vou configurar uma função máxima
Vamos chamar isso de máximo
e vai tomar parâmetros finais
E vamos devolver o máximo
Entre a e b e a maneira como fazemos isso
Dizemos um maior que b nós vamos
usar nosso operador ternário aqui estamos
Vou colocar um ponto de interrogação que vamos
para retornar a ou b e isso vai ser
nossa função, mas suponha que precisamos de outro
A função que funciona em duplas se colocarmos
argumentos duplos aqui o compilador é
indo para inserir conversões implícitas
do duplo para o fim, isso pode parecer funcionar
Mas suponha que você use um tipo de parâmetro
que não é conversível para acabar
Um exemplo, você usa uma string ou algo assim
Vamos colocar em std string
Aqui apenas por exemplo, então vamos
para dizer força máxima de std
a e std força b
e devemos fazer esses const
Referências porque não estamos interessados
em modificar essas strings aqui
Vamos terminar o nome aqui
e nós vamos dizer const std string
referência a isso é muito melhor é
evitar cópias desnecessárias de
strings e nós vamos dizer const ht
referência de string
Estar aqui dentro, não vamos
fazer algo diferente nós estamos apenas indo
para usar a mesma lógica ok, vamos fazer isso
Suponha que você tenha outra função
que leva o que devo dizer por muito tempo
fim, se precisarmos que precisamos copiar isso
função e colocar isso em bom andamento precisamos
fazer isso e nós vamos mudar isso
para longo final longo e vamos fazer
O mesmo aqui
longo longo e nosso parâmetro e nós somos
Vou dizer o mesmo aqui e você vê
Estamos criando muitas funções
basicamente a mesma coisa dentro e
que é um monte de cópias de código
Suponha que temos essa função talvez 20
tempos é possível ou pior ainda o
A lógica nesta função é realmente longa
talvez 20 ou 30 linhas e teremos que
Repita esta coisa em aku, então
designers da linguagem c plus plus
Eu vi este problema e eles disseram por que não
estabelecemos um ponto de controle
onde podemos configurar nossa lógica para fazer o
máximo e deixamos o compilador gerar
real
funções baseadas nos argumentos que chamamos de
nossas funções com e eles vieram com
modelos de função e é isso que somos
Vou ver, então vamos tirar
todas as outras funções e nós vamos
transformar esse máximo e função em um
modelo de função a sintaxe para fazer isso
É ridiculamente fácil
Então nós vamos dizer que este é
O que você diz, você coloca um suporte de ângulo
e você diz nome de tipo e você especifica
o espaço reservado para o tipo neste
Suportes angulares aqui esta é a sintaxe
Você tem que usar
então você tem que especificar sua função
em termos deste espaço reservado é
Vou tomar o lugar do tipo assim
por exemplo, aqui queremos voltar e
nós vamos mudar isso para t e
Os parâmetros serão tomados por
valor t e t
Vamos fazer isso
e agora temos um c plus legal
modelo de função que vai levar
Este modelo aqui e usá-lo para
gerar funções reais c plus plus assim
Por exemplo, se formos em geral
Funcionar aqui e dizer ent result
igual ao máximo máximo que devemos dizer e dizer
x e y, por exemplo, vamos criar estes
variáveis no topo aqui, então nós vamos
Diga ent x e vamos colocar em um
Cinco e vamos criar um y e
colocar em um sete por que não agora esta função
vai armazenar o resultado e imprimir
Isso para fora
Vamos fazer isso para que possamos ver isso
Isso realmente funciona, então nós vamos
Diga resultado e diga resultados que isso está indo
para fazer e se construirmos e executarmos isso
programa, vamos usar gcc você está
Vou ver que o mundo vai
ser bom
E uh o mundo terminou com sucesso
pode executar este programa como sempre fazemos
Vamos trazer um terminal e limpar um
Um pouco e correr o galo você está indo
para ver que vamos ver isso
O resultado agora é 7, porque esse é o
máximo você vê que está funcionando aqui, então
Como esse mecanismo está funcionando aqui o
O compilador está basicamente olhando para o
função principal aqui e está percebendo
a chamada e vai olhar em volta
e veja se ele pode encontrar uma declaração para
A função máxima aqui não está indo
para encontrá-lo porque não há nenhum, então
Vai olhar para a função
modelos que tem aqui e está indo
para ver que ele pode fazer uma substituição e
Substituindo os tipos que estamos passando
Aqui, então vai fazer isso que é
Vou pegar este modelo e é
Indo para substituir
t por fim e então ele vai
gerar uma função que basicamente parece
Como o que temos aqui, vamos
Copie isso e vamos colocar isso em
o compilador vai tomar o primeiro
t aqui vai transformar isso em um
Net vai levar o segundo
Aqui vai transformar isso em um fim
Vai levar o terceiro aqui
e transformar isso em um e nós vamos
ter uma definição de função para o
chamar aqui isso é o que o compilador é
Vou fazer isso
Uma coisa que alguns de vocês podem estar pensando
Existe uma maneira de realmente provar isso e
Alguém foi bom o suficiente para projetar um
Ferramenta
para nos deixar ver
esta função ou instâncias de modelo
gerado pelo compilador e eu acontece
para ter isso aberto é um web-based
ferramenta para que você possa usar isso no seu navegador
Basta ir para dentro
Cppinsights.io jogo:
e então vamos pegar o código que nós
tinha em nosso arquivo principal cpp que estamos indo para
Copie tudo e nós vamos voltar
para o nosso navegador e remover o que eu tinha
Aqui porque eu não quero isso
mais e eu vou colocar na minha
modelo de função se quisermos podemos mesmo
tomar esta declaração sddc para fora porque nós
Não quero todo o lixo que vem com
que estamos apenas interessados em olhar
nas instâncias do modelo
gerado pelo compilador agora que nós
Tenho o código aqui que vamos ver
O que o compilador gera por causa de
A chamada que temos aqui eu acho que eu poderia
aumentar o tamanho da fonte aqui, então
que vocês
Eu posso ver isso eu acho que isso é um pouco
O melhor
Então, se você apertar este botão de reprodução aqui
Vamos clicar nele, ele vai fazer o seu
Processamento e, em seguida, o código gerado
pelo compilador vai aparecer para
Aqui você vê que detectou
que nós temos
chamado de modelo de função na linha 13
Aqui você vê que esta linha é destacada
E então, se você for para a direita, nós somos
ver as funções geradas por
O compilador, então se você for aqui você vê
que temos uma interversão
do nosso modelo de função e outro
O que eu deveria provar aqui é que
instâncias de modelo que não são necessárias
Não serão gerados pelo
Compilador outra maneira de dizer isso
O compilador só vai gerar o
template instances que precisa e novamente
instância de modelo é o que você tem aqui
A função a função real que é
callable pelo compilador gerado a partir de
seu projeto, então se, por exemplo,
Mude o tipo de nosso
Parâmetros para dobrar, vamos fazer isso bem
Então nós mudamos nossos tipos para o dobro, nós somos
Vou apertar o botão play novamente
você vai ver que agora está indo
para gerar uma dupla função aqui você
Veja aqui se mudarmos isso para
Um exemplo para
O que podemos usar vamos usar longo fim longo
Como fizemos em nossa palestra que podemos fazer
que podemos dizer por muito tempo e se nós
apertar o botão play que é o que está indo
para ser gerado pelo compilador assim
Espero que isso prove que o compilador
só vai gerar as instâncias
que são necessárias para as chamadas que você faz em
seu c plus mais programa e isso é
modelos realmente de função são tudo sobre
Tudo bem agora que você sabe disso vamos configurar
Mais alguns exemplos para ver que
Realmente funciona
então vamos mudar os tipos desses caras
A sua forma de
Dupla vamos fazer isso e nós vamos
brincar com isso um pouco mais no visual
código de estúdio e vamos usar o dobro
litros 5,5 e 7 ou 7
78.7 aqui vamos fazer isso 78,7 e nós somos
Vou construir isso e uma coisa eu
Deve ressaltar que modelo
As instâncias são geradas quando
O compilador está fazendo seu trabalho e, em seguida, eles
Eles vão ser colocados
na representação binária do seu
código fonte para que o mundo seja bom como você
Veja aqui podemos limpar e correr um galo
Vamos ver que o resultado é 78
e é transformado para acabar porque nós
estão atribuindo fim aqui para realmente chegar
para os resultados corretos aqui devemos
usar auto tipo de dedução se fizermos isso
o compilador vai deduzir o tipo
de resultado aqui com base no tipo de retorno
desta função ou da função
Template instance i devo dizer
Agora vamos mudar isso para o automóvel
para fazer auto tipo de dedução
E se nós dois novamente ver um
duplo impresso corretamente os dois são
Bom podemos limpar e correr o galo
Agora temos o valor correto impresso
fora do nosso modelo de função aqui
Vamos mudar isso para a string std que podemos
fazer isso, então vamos incluir
a
a biblioteca de strings
E nós vamos mudar esses dois caras
para std string por que não std string x é
vai ser um string electro vamos usar
Olá, por exemplo, e uh para
y nós vamos dizer força e
nós vamos colocar em um mundo aqui bem
Isso vai fazer e você percebe que
Nem sequer temos um erro de compilador
Código de estúdio visual não está reclamando
O compilador vai olhar para o
tipos que chamamos de nossa função com então
vai gerar é uma string do sdd
versão desta função e o que é
indo fazer, vai substituir em t
e substitua isso por std strand nós podemos
Na verdade, coloque essa coisa inteiramente em
cpp dentro, então vamos copiar este código
antes de executá-lo para que você possa realmente
Veja o que está acontecendo aqui estamos indo
para tirar o que tínhamos antes de nós
vamos colocar o nosso código e então nós somos
Vou apertar o botão play aqui é
vamos gerar o polegar que esperamos
para fazer a sua coisa e se você olhar aqui
Você vê que ele gerou
std força este é realmente um compilador
representação de std string nós não fazemos
ter ferramentas suficientes para realmente entender
Isso, mas espero que você possa ver que
foi substituído t
com algum outro tipo que ainda não sabemos
std carro de corda básico que tem algumas coisas
Dentro disso, nós realmente não sabemos ainda nós
Você precisa aprender mais algumas coisas
A tal enquanto progredimos no curso
Mas por enquanto
Quero provar a você que o compilador
está fazendo a substituição que você vê que t foi
substituído por esta coisa aqui std básico
força e nós temos suportes de ângulo e
Esta coisa toda é realmente hdd força
nos olhos do compilador ok
que nós sabemos disso vamos voltar para
código de estúdio visual e executar isso nós somos
vamos construir com gcc como sempre fazemos
O mundo é bom que podemos limpar e correr
Galo
Vou ver que o máximo é o mundo
E isso vai usar o
Maior do que o operador
E isso vai comparar dois
forças baseadas nisso e sabemos que
w aqui vem depois de h
na ordem lexicográfica, de modo que o
Comparação que é feita aqui é
- Alexicographical
para essa força aqui ou devo dizer
está comparando as coisas em alfabética
ordem em abcde e coisas assim bem
Agora espero que você tenha uma grande ideia sobre
modelos de função que são apenas
blueprints que você usa
para gerar funções reais e isso é
permitir que você evite vários
sobrecargas de função como vimos
Antes de
Uma coisa que eu quero que você veja
é que você tem que ter certeza de que o
A lógica que você faz dentro de sua função é
suportado pelos tipos para os quais você passa
A função e eu vou te mostrar
O que quero dizer aqui vamos montar
Outro modelo de função que vamos
Diga tipo de modelo chamado que vamos
configurar outro pedem e nós vamos
para usar aqui você pode usar
Mas muitas vezes você quer e
Então vamos configurar a função
que vai fazer uma multiplicação assim
nós vamos dizer que vai ser
o valor de retorno e nós vamos dizer
multiplicar e vamos multiplicar dois
parâmetros que vamos dizer t a e t
b OK e nós vamos colocar no
lógica e nós vamos apenas retornar um
multiplicado por b este é o nosso
operador de multiplicação em c plus plus
e nós podemos usar esta função assim para
O exemplo podemos dizer que podemos comentar isso
fora e podemos configurar duas variáveis
nós vamos dizer e x e nós vamos
para colocar o que tínhamos antes
Colocado em cinco
E o fim de y vamos dizer 7 i
Acho que é isso que usamos antes de você
pode realmente colocar o que quiser e
Agora vamos chamar a multiplicação
modelo de função para o que isso está acontecendo
fazer isso é gerar um modelo de função
instância que vai ser do tipo
e vai fazer um substituto em
aqui e substitua t por form e depois
Vamos multiplicar duas extremidades
Os parâmetros que são passados para isso
Função e vamos voltar a acabar
E se fizermos isso, vamos ter 35
impressos, vamos provar que estamos indo
para usar gcc para aparafusar o parafuso é bom nós
pode limpar e correr galo, temos um 35 se
nós mudamos isso para dobrar ele vai
trabalhar então vamos mudar isso para dobrar e
Talvez colocar em cinco pontos um e
7.0 por que não e então vamos ver
O que temos, vamos construir com
gcc a construção é boa nós podemos limpar correr
Galo que temos
35.7 é isso que esperamos
Mas observe o que acontece se tentarmos
para usar os tipos de string std OK i want
você para ver isso para que vamos permitir
nossas variáveis de força std aqui
E se tentarmos fugir, vamos chegar
um erro de compilador, mas eu quero que você tente
e adivinhe por que temos isso
compilador se olharmos para o que é gcc
dizendo aqui
está dizendo uma instanciação de nossa
modelo de função necessário a partir daqui e
sem correspondência para o operador
multiplicação aqui e este é o
Problema
O compilador vai fazer o que ele
Sabe fazer isso vai fazer a
substituição em nosso modelo de função e
Vai substituir t
por força de std porque esse é o tipo
Estamos usando como argumento aqui o
O problema é que não podemos realmente multiplicar dois
fios se você tentar multiplicar dois
fios como nós fazemos aqui, não está indo
para fazer sentido o que você espera obter
Se você multiplicar duas cordas, não
fazer sentido o compilador não sabe
O que fazer com esta operação é
vai dar-lhe um erro de compilador bem
para realmente dirigir isso para casa, vamos voltar
para cpp insights
e colocar o código aqui e ver o que é
gerado pelo compilador
você deve usar essas ferramentas para sua
vantagem porque eles realmente ajudam em
Entendendo o que está acontecendo, então vamos
apertar o botão play aqui eu apenas coloquei
Meu código e vai dizer
A compilação falhou porque temos a
Mesmo erro cpp insights precisa compilar
O código corretamente
para lhe dar as instanciações do modelo
Mas aqui você vê que é basicamente
nos dando o mesmo erro, vamos tentar
ver a coisa toda aqui e ver se nós
Veja o erro real e não podemos realmente
rolar ao redor com isso eu estou tendo
dificuldade rolando por aqui eu posso usar
Estes botões eu acho que está bem, então vamos ver
Se vemos o erro real e não somos
vendo isso aqui automaticamente multiplicar
o erro gerado para que possamos obter um
erro se tentarmos instanciar o nosso
modelo com os tipos que somos
passando aqui que são hdd força
cpp insights não é realmente útil aqui
Mas espero que você entenda o problema
O problema é se o compilador tenta
gerar uma instância de modelo usando std
strand multiplicando dois fios não é
vai fazer sentido para que o compilador seja
dar-lhe um erro de compilador
porque isso não é suportado, então o
Mensagem aqui é que você deve fazer
Certifique-se de que as instâncias de modelo
gerado pelo suporte dos compiladores
Quais sejam as operações que você está fazendo no
corpo do seu modelo de função este é
A mensagem aqui
Outra coisa que eu quero que você veja antes
nós fechamos isso, eu vou tirar
Isto é
linha problemática aqui e nós vamos
voltar à nossa função máxima o que eu
Você quer ver que se você passar
diferentes tipos para esta função
modelo que você vai ter um compilador
Erro e o que quero dizer com isso, vamos
tirar a nossa força std porque é
Não é mais útil para nossos propósitos aqui
e nós vamos usar dupla e 8
Parâmetros vamos usar formi aqui
E nós
fazer disso um intelectual
e então chamamos nossa função máxima
Você vê que nós temos uma linha squiggly
porque o modelo de função é forçado
para usar o mesmo tipo para o tipo de retorno
O primeiro parâmetro e o segundo
parâmetro aqui porque o espaço reservado
é o mesmo, então o compilador é suposto
Usar a mesma coisa para o primeiro
argumentar aqui o segundo argumento e
o tipo de retorno que olhemos a partir disso
função máxima aqui, mas o problema é
Estamos passando nos parâmetros de
diferentes tipos e isso vai
nos dar um erro de compilador porque o
O compilador quer saber o que fazer com
os tipos que você passa como argumentos
e se olharmos para a guia dos nossos problemas aqui
Código visual do estúdio deve nos dar uma
Erro nenhum fósforo para o operador uh este é
o erro que tivemos antes de podermos tentar e
construir novamente nós vamos ter um
erro do compilador novamente, mas desta vez é
Vai ser diferente, vai dizer
nenhuma instância de modelo de função máxima
corresponde à lista de argumentos de que somos
usando aqui que é duplo e fim
Então,
Isso é um problema, mas vamos ver caminhos
em torno disso à medida que progredimos no
Capítulo, mas o que você deve saber
é que se configurarmos um modelo de função
Assim, isso vai impor para
todos os tipos onde vamos colocar em t
ser o mesmo se não for o mesmo
o compilador não saberá como fazer
substituição e vai dar-lhe
um erro de compilador ok na última coisa que eu
Você quer que você veja é que nós podemos usar o
depurador para depurar modelos de função assim
Vamos voltar isso de volta ao fim porque nós
Queria que isso compilasse
Então vamos tirar o ponto decimal aqui
para que tenhamos os próprios intelectuais e
se compilarmos novamente isso deve compilar
Ok, o mundo é bom agora o que realmente
acontece se você tentar depurar um programa
em
modelos de função
Você vai trabalhar no
instâncias de modelo porque lembre-se do
Os modelos de função vão gerar
instâncias de modelo de função com real
tipos, por exemplo, nossa instância de modelo
Aqui vai ter formigas porque nós
estão passando a formiga como argumento aqui, então como
Será que vamos depurar isso, vamos
Tente isso, vamos fazer uma pausa
Ponto aqui
na chamada para a nossa função máxima
E nós vamos começar a depurar nós somos
indo para o nosso
executar tab aqui
e nós vamos usar a depuração
ferramentas que vêm com gcc que temos visto
Como fazer isso no último capítulo e
nós vamos começar a depurar vamos
minimizar este cara aqui para que tenhamos
algum espaço para respirar
e nós vamos executar o nosso depurador
Vamos maximizar isso um pouco
E empurre isso um pouco para a esquerda
e nós vamos começar a depurar e
Veja o que realmente acontece aqui, então nós batemos
O botão verde aqui nós vamos
começar a depurar o nosso código está construindo agora
A construção é feita
O binário foi passado para o
debugger e agora nós batemos nossa pausa
Ponto aqui, então vamos minimizar isso a
Um pouquinho para que tenhamos uma maneira mais fácil
para ver isso, atingimos ou quebramos pontos
Você vê que os locais são o que temos em
A principal função que é
o topo da pilha de chamadas aqui
Tudo bem agora queremos saltar para o
função máxima e ver os tipos que
Nós temos dentro
Então, o que queremos fazer aqui é cabeça
Entre na função e você percebe que é
indo para saltar em nosso modelo de função
Aqui, mas os locais aqui não estão dando
nós os tipos e isso é porque isso é
um modelo de função que não vai
dar a você os tipos
porque não é fácil conseguir isso aqui
mas se olharmos para a pilha de chamadas que você vê
que temos informações sobre os tipos
da função que está sendo chamada
estão chamando isso de um e ele b
E vai voltar e você vê
que nos braquetes de ângulo aqui e
Mais uma vez, esta é possivelmente outra maneira de
Veja quais instâncias de template foram
gerado pelo compilador porque vemos
A função chamada aqui é levada em
Parâmetros e vai voltar a acabar
Vamos matar o nosso depurador, porque isto é
Realmente tudo o que queremos ver e mudar o
tipos para dobrar aqui e nós vamos
Veja que a função para o topo do
A chamada vai ser
tomando os parâmetros duplos, então vamos mudar
isso de volta a cinco pontos algo 5.5
Talvez 7 e 0,9 por que não e nós vamos
para imprimir os nossos resultados aqui
Mas uh o que realmente estamos interessados
está vendo a instância do modelo de função
gerado pelo compilador por causa de
Este chamado aqui e nós podemos fazer isso
através do depurador isso é um pouco
bit convolutivo porque você tem que definir
para pontos de ruptura e o que quer que seja, mas é
útil se você não quiser usar as coisas
como insights cpp como já vimos antes
e novamente isso também é útil porque
você precisará depurar seu código se ele
está usando modelos de função
Isso para realmente provar o nosso ponto aqui
O mundo vai passar pelo
O executável binário vai ser passado
em
o depurador e nós vamos bater o nosso
breakpoint aqui novamente você vê nossos locais
não estamos nos dando os tipos aqui, mas nós
Não pode usar
A chamada de função para realmente ver
que atingimos o ponto de interrupção aqui em
linha 15 para que possamos entrar na chamada
E se atingirmos o corpo do máximo
função aqui e olhar para a pilha de chamadas
Vamos ver que os parâmetros
Temos em nossa função chamada de
duplo tipo e novamente isso espero
Prova para nós
que o compilador realmente gerou
um duplo
Função template instance OK desde que nós
são depuração, podemos realmente tentar e
Siga este programa vamos acertar em seguida, então
que podemos atingir o final desta função
Podemos
terminá-lo e acertar a função principal por
O momento em que atingimos a principal função
Os resultados serão 7.9, que é o que
Temos aqui e é o que estamos indo
para imprimir, podemos apenas ultrapassar isso
porque nós não queremos entrar no
lógicas de sddc out tão passo sobre nós somos
vamos imprimir o nosso resultado e nosso
A sessão de depuração vai basicamente
Fim porque nós atingimos o fim do
principal função vamos tentar usar o
compilador da microsoft para ver o
informação que nos dá porque estes
As coisas podem ser diferentes dependendo do
compilador e as ferramentas de depuração que
Você está usando, temos o luxo de ter
Estes dois estão aqui, então tudo o que temos para
fazer é mudar a ferramenta que queremos usar
Aqui e isso vai usar o
um da Microsoft se você não estiver ligado
Janelas ou você não quer usar o
compilador do microsoft e seu
ferramentas de depuração que você pode usar apenas gcc e
suas ferramentas de depuração aqui eu só quero você
Ver maneiras diferentes de fazer o mesmo
coisas e esses compiladores e depuradores
pode dar-nos informações diferentes que somos
Vou tentar depurar com isso assim
nós vamos apertar o botão verde aqui
Perceba que isso vai ser usado
O compilador do microsoft se olharmos
na produção mundial aqui você vê que nós
estão chamando cl.exe
É o que estamos usando para construir nossa
Binário o binário vai passar
para o depurador e então nós vamos
Acerte o ponto de interrupção aqui como sabemos
e então nós vamos ter a nossa produção
Estes são os nossos locais
você vê na função principal que não vemos
ver os tipos de nossos habitantes locais, por que isso é
Eu não sei o porquê, mas nós vemos os valores
Aqui na função principal
e se nós apertamos o passo no botão para
saltar em nossa função máxima a é
ter esse valor b vai
Tenho esse valor e olhamos para o
template instance podemos ver o mesmo
informações mas estamos usando um
Compilador este é realmente como você pode
depurar o código que usa a função
templates e isso vai nos dar uma
espreita para a instância de modelo real
que foi gerado pelo nosso compilador este
É realmente tudo que eu tive que compartilhar disso
palestra e antes que eu deixe você ir, vamos
Resuma um pouco de função
templates são blueprints que vimos
que o compilador vai usar esses
para gerar um modelo de função real
instâncias definições de função reais e
- uh
As declarações serão criadas
Quando você chama a função com
argumentos se os parâmetros do modelo são
do mesmo tipo talvez t e t, então
argumentos que você chama de função com
Também deve coincidir caso contrário você terá um
Erro do compilador temos visto isso bem
Aqui temos um ponto que ainda não temos
instâncias de modelo cobertas nem sempre
Faça o que você quer um bom exemplo é quando
você chama nossa função máxima com
dicas, então vamos voltar e realmente dizer
Isto é
Porque eu quero que isso cubra tanto quanto
Possível sobre modelos de função
Então vamos voltar ao nosso código e nós somos
Vou modificar as coisas um pouco bem
Então o que vamos fazer aqui é tomar
fora o que temos aqui, vamos
configurado em variáveis x e y
x vai ser 5 como vimos
Antes e
y vai ser sete, vamos usar isso
E então vamos montar dois
variáveis de ponteiro que vamos dizer
endpointer
Px e nós vamos inicializar isso
com o endereço de x nada
sofisticado até agora e nós vamos
Diga fim p y e nós vamos
inicializar isso com o endereço de y
Pode fazer isso, o problema virá
quando tentamos chamar nossa função aqui
Com o
ponteiros, vamos usar px e py para chamar
Esta função e py e o que isto é
O fazer é gerar um template
instância que leva o ponteiro final, isso é
O que sabe fazer o compilador
Vou levar os tipos que passamos
Aqui, que por acaso é o ponteiro final e
Vamos mudar o tipo de retorno para
fim de ponteiro, vamos mudar o
primeiro parâmetro para final apontar o
segundo parâmetro ao ponteiro final e
Vamos calcular o máximo
Se calcularmos o máximo aqui, estamos
Vou comparar ponteiros bem
notar isso e se tentarmos fazer isso
pode não conseguir o que queremos, porque o que
Obtemos agora depende do endereço usado
para armazenar esses caras na memória, espero
você pode ver isso e vamos tentar depurar
Este programa para que você possa realmente ver
Isso vamos usar as ferramentas de g
plus plus ou gcc
e nós vamos tentar depurá-lo
Vamos fazer isso que vai passar
O depurador e o que vamos
Tenho é o nosso terminal aqui eu acho que isso
Não é mais necessário, então vamos colocar isso
para a direita aqui e minimizar um pouco
bit e agora você percebe que px contém
Um endereço e py contém um endereço
Espero que você possa ver isso no corpo
da nossa instância de modelo que vamos
comparar esses endereços porque
Estamos comparando o que passamos pelo valor
Aqui e o que passamos são estes dois
Endereços, o que for o máximo em
Esses caras e eu acho que isso vai
ser dd4 aqui é o máximo, então
O que está contido em px vai
ser considerado o máximo vamos matar
porque nós vimos isso
informações para que possamos ter um valor em px
E isso acontece para estar em um maior
Endereço que vai ser considerado o
máximo vamos ver o que imprimimos se nós
executar este programa que vamos construir
com gcc vamos fazer que o mundo é bom
nós podemos limpar
e executar galo agora você vê que o resultado é
algum endereço porque estamos retornando a
ponteiro e impressão disso, mas nós podemos
facilmente desreferência disso e chegar ao
valor dentro deste ponteiro vamos construir
novamente podemos limpar e correr galo isso
vai nos dar resultado é 5 e
Espero que você possa ver que isso é
Realmente ruim e não correto estamos tentando
para calcular o máximo entre x e y
e estamos vendo que o máximo é
5 então como pode cinco bater o máximo
Entre cinco e sete, o problema é
Nós não estamos comparando os valores aqui que nós
estão comparando os endereços armazenados em
esses ponteiros, porque é isso que nós
estão passando aqui espero que você possa
realmente ver isso e podemos provar isso
novamente através do nosso depurador nós podemos correr
Isso através do depurador vamos
acertar o ponto de interrupção vamos minimizar isso
para que possamos ver nossa janela do terminal
Aqui e nós vamos mover isso ao redor
um pouco e agora nós batemos o nosso
ponto de ruptura se batermos ao lado para saltar para dentro
A função você vê que o que somos
realmente comparar são a e b aqui e um
contém um endereço muito maior, por isso é
O ponteiro que vai ser devolvido
E se dereferênciamos que vamos
ser dereferenciando o ponteiro que
contém este valor x e a mensagem
Aqui é que você deve ter cuidado
que seus modelos de função são realmente
O que fazer o que você quer alguém pode
fazer isso se eles não forem cuidadosos apenas
passar no ponteiro e esperar para obter o
máximo, mas o compilador está apenas indo
para comparar endereços de ponteiro e você está
Vou conseguir algo que você provavelmente
Não espere ok, isso é o que significa
por instâncias de modelo nem sempre farão
O que você quer um bom exemplo é quando você
chamar uma função máxima com ponteiros
Você vai ter um valor errado
possivelmente existem ferramentas como cpp
insights que podem mostrar o modelo em
Instrumentos espaciais, temos visto que
e novamente os argumentos passaram para um
modelo de função deve suportar o
operações que você está fazendo em seu
modelo de função que vimos um
Um exemplo disso, criando um
modelo de função de multiplicação e nós
vimos que tínhamos um erro de compilador se nós
tentar passar os argumentos de força std
porque não podemos multiplicar duas cordas
Isso é realmente tudo que eu tinha para compartilhar
Esta palestra eu peço desculpas que acabou
para ser longo, mas eu realmente tive que colocar
isso em uma palestra para que eu possa realmente
mostrar-lhe lados diferentes do mesmo
Coisas que vamos parar por aqui neste
palestra e a próxima que vamos
Saiba mais sobre a dedução do tipo template e
Argumentos explícitos
Vá em frente e termine aqui
e me encontrar lá
Nesta palestra vamos aprender
sobre a dedução do tipo modelo e
argumentos explícitos o que queremos dizer com
modelo de dedução é o mecanismo
O compilador usa
para deduzir o tipo que ele usaria para
configurar a nossa instância de modelo a partir do
argumentos que passamos para a nossa função
Chamar aqui
Por exemplo, o compilador vai
Olhe para a e b aqui em um chamado para o
função máxima e vai
notar que eles são de tipo e
então vai dizer ok que você está
chamando sua função com ele tipos e
Vejo que seus modelos de função levam
três substitutores aqui, então eu vou
Substitua esses caras e e é
Vou adivinhar isso a partir da chamada que
Você faz aqui não há outro mecanismo
para ajudar o compilador a sair deste é realmente
qual dedução de tipo de modelo é sobre
E para o primeiro exemplo aqui estamos
passando um parâmetro final assim
nt vai ser deduzido para o segundo
função call que estamos passando em duplo
parâmetro para um modelo de função dupla
A instância será gerada para
A terceira chamada aqui estamos usando std
parâmetros da string
Vamos deduzir um modelo
instância que usa a string hdd aqui
é o que queremos dizer com tipo de modelo
Dedução, mas nós vimos que
modelo automático de dedução pode
Realmente tem problemas, especialmente se você
passar parâmetros de diferentes tipos para
exemplo, se chamarmos uma função máxima
Aqui com a
a e c que acabam e
duplo tipo, então nós vamos ter um
problema porque este modelo de função
Não pode lidar com
parâmetros com diferentes tipos porque
o substituto é o mesmo que o compilador é
indo para fazer cumprir todo o modelo
Os argumentos são do mesmo tipo e
Os argumentos de template serão o que
você passa aqui, então a e b deve ser o
Mesmo se não for o mesmo
Por exemplo, formista e dupla você está indo
para obter um erro do compilador
Agora vamos ver que podemos usar
argumentos de modelo explícito e novamente i
Quero deixar bem claro o
Diferença entre um parâmetro template
e no argumento do modelo um modelo
parâmetro é o que você tem em seu
declaração de função ou uma definição assim
O que temos em nossa configuração de função aqui
São modelo
os parâmetros ta aqui e tb são template
Parâmetros, mas o que temos quando chamamos
um modelo de função vai ser
argumentos de modelo, por exemplo c e d
Aqui
são argumentos de modelo e nós vamos
usar essa terminologia neste
capítulo e muitos outros capítulos por vir
Neste curso, certifique-se de que isso é super
claro para que o que vamos olhar é
usando argumentos de modelo explícitos e
O que isto significa
É um mecanismo através do qual você pode
forçar o compilador a usar algum tipo para
gerar sua instância de modelo e
Sintaxe para fazer isso é realmente simples, é
O que temos aqui dizemos o máximo e nós
Coloque o tipo que queremos
usar para gerar nossa instância de modelo
em braquetes de ângulo como vemos aqui, então
Isso vai usar o dobro, então isso é
vamos explicitamente dizer ao compilador que nós
Quer a versão dupla chamada e é
vai gerar isso e é isso que
Será chamado por esta chamada nós
ter aqui um bom benefício com este
que agora isso vai apoiar
argumentos de modelos de diferentes tipos assim
Se fizermos o chamado assim de
O compilador vai ver que uh-huh nós
estão chamando com intenção tipos duplos
Porque a é ant e c é duplo
Mas vai ver que você quer
O que é
instância de modelo duplo gerado agora
O compilador terá a possibilidade
para fazer conversões implícitas de outros
tipos para dobrar e se isso implícito
A conversão falha, então vamos conseguir
um erro de compilador, portanto, se você procurar aqui
O exemplo
Este é o exemplo para que nós somos
passando em um e e e a é ant e e é
uma força std não podemos fazer um implícito
A conversão a partir de
força para dobrar, então isso está indo
para nos dar um erro de compilador e isso é
realmente todos os modelos de dedução e
argumentos explícitos são sobre podemos usar
essas coisas para realmente fazer o nosso código
Mais fácil agora que você entendeu isso
nós vamos ir para o visual
código de estúdio e jogar com isso um pouco
Mais aqui estamos em nosso trabalho
diretório do projeto atual é
deduções de tipo de modelo e explícito
argumentos que vamos agarrar o nosso
modelo de arquivos muito rápido e colocá-los
no lugar e depois disso vamos
abrir isso em código de estúdio visual, vamos
arrastar e soltar em cima do estúdio visual
código aqui vai abrir o nosso
pasta e podemos abrir o nosso arquivo principal cpp
E a
configurar o nosso modelo de função vamos limpar
Isso um pouco e nós vamos
configurar o nosso modelo de função
Isso é apenas para praticar, então estamos
vamos dizer modelo e nós vamos
Diga nome do tipo e vamos dizer t
E se você quiser, você pode colocar isso em um
uma linha, mas eu prefiro colocar isso
linhas separadas, mas vamos mostrar que
então nós vamos dizer t aqui e nós estamos
vamos dizer o máximo e nós vamos
Diga os parâmetros que eles vão ser
do tipo t e podemos passá-los por valor
Só por agora e depois disso estamos indo
para entrar no corpo da nossa função
modelo e então podemos retornar
Qualquer parâmetro que seja o máximo que somos
vamos dizer um maior que b aqui estamos
usar nosso operador ternário e se
a é maior nós vamos voltar um se
b é maior, vamos voltar b e
Esta é a nossa função aqui, tudo bem agora que
esta função é configurando um
Poucas variáveis para realmente jogar com isso
Vamos incluir a corda
biblioteca porque vamos usar
um pouco e nós vamos embora
para baixo na função principal e colocar em nosso
poucas variáveis que temos por meio de f aqui
e b são final c e d são do tipo duplo
e e f são do tipo std strand a
A primeira coisa que podemos fazer podemos dizer auto
max e nós podemos atribuir o que é
máximo entre a e b e uma vez que fazemos
Isso nós vamos ter o máximo
armazenado no máximo aqui, mas o que eu quero você
ver o que o compilador faz quando
vê o código como este que o compilador tem
Não há outra ajuda externa
para conhecer a instância do modelo de função
Deve realmente gerar que vai
Veja os tipos que temos aqui a e b
Vai ver que eles são do tipo
e vai ver que ele pode usar
O modelo de função que temos aqui e
vai usar isso e gerar um
instância de modelo que vai fazer
tomar e ele vai chamá-lo para
obter o nosso máximo aqui novamente podemos provar
Isso através do depurador vamos
configurar um ponto de ruptura que vamos ir para
nossa guia de corrida aqui e vamos correr
Isso através do nosso depurador
nós vamos construir nossa coisa e quando
nós atingimos a função principal que você vai
Veja que a é 10 b é 23, que é o que
Temos aqui cd temos os nossos valores n e
string std porque é um tipo composto
ou um tipo personalizado, podemos expandir sobre isso
e realmente ver mais informações sobre
Mas não temos ferramentas suficientes para
realmente entender isso agora, então nós somos
indo apenas para usar isso como um invólucro
em nossas informações de fluxo aqui agora
Quer chamar a função máxima e
Veja o que foi gerado pelo compilador
e nós podemos entrar nesta função
porque atingimos o ponto de ruptura por
E agora
Então, se entrarmos em frente, vamos
entre nessa função e nós vamos
ver que é uma função int
A instância que foi gerada é
o suficiente para os nossos propósitos
se mudarmos nosso chamado aqui para usar c e
d Vamos gerar um duplo
exemplo, então vamos fazer isso, vamos
gerar uma instância dupla e se nós
Impressear isso, vamos ver isso
impresso fora, mas podemos usar o depurador
para realmente provar isso não que nós sabemos
Como usá-lo não temos que olhar
através da janela de saída do terminal, mas
Você pode fazer isso se quiser, você pode definir
up sddc out e imprima o máximo aqui você está
indo vê-lo impresso, então vamos correr
Nosso depurador nós vamos ver o
template instance que foi gerada
através do divisor nós vamos bater
o ponto de interrupção na linha 17 aqui
Se entrarmos, vamos ver o
variáveis locais para nossa função aqui a
e b
E nós vamos ter o máximo
Função para o topo da pilha de chamadas
e você vai ver que é um
instância dupla para nossa função
modelo aqui
Tudo bem é isso que queremos dizer com
modelo de dedução de que é o
mecanismo padrão
que o compilador usa para saber
que template instance para gerar a partir
suas chamadas de função, mas como vimos
Na última palestra pode ser
problemático
Uma maneira que isso pode ser ruim é se você passar
diferentes tipos para a função máxima
Aqui vamos passar em a e c, por exemplo
ou a e d isso vai funcionar igualmente
Bem, você vê que nós temos um compilador
Erro porque o compilador agora diz
que estamos chamando com diferentes tipos
mas os parâmetros do modelo aqui são
realmente do mesmo tipo que deveriam ser
do mesmo tipo porque t vai
ser substituído por um único tempo para que o
chamar que fazemos aqui vai falhar e se
nós executamos isso através do compilador novamente
Vamos fazer isso vamos usar gcc
vamos ter um erro de compilador e
vai dizer deduzir conflitos
tipos para o parâmetro t
e então dobrar para que ele não possa realmente saber
qual você quer que você queira ent ou
dobrar o compilador não sabe e ele
vai nos dar um erro de compilador, mas
Agora vamos ver um mecanismo
pode usar para fazer este trabalho e isso é
serão argumentos de modelo explícitos
O que podemos fazer para fazer isso podemos ir
para baixo e colocar em nosso chamado que vamos
Diga auto e diga resultado ou max que podemos
Chamem isto como queremos, vamos
Diga o nome da função e nós somos
indo para especificar
O tipo de modelo que queremos gerar
para o nosso modelo de função aqui, então se nós
fazer algo assim com o dobro
dentro de suportes de ângulo aqui estamos indo
para ser basicamente dizendo o compilador
Gere um modelo duplo
por exemplo, para esta chamada que estamos fazendo aqui
Então, se passarmos em c e d por exemplo
Isso vai nos dar o que queremos
e nós podemos imprimir isso se nós
Quero, então vamos dizer max OK, isso está indo
para trabalhar se construirmos vamos construir com gcc
Vamos usar isso
A construção vai ser boa porque nós
estão passando qualquer duplo
argumentos e se nós executarmos isso, devemos
ver o nosso máximo vamos trazer um
janela terminal e um código de estúdio visual
para que possamos usar isso para ver
Coisas correndo, vamos limpar e
correr galo você vê que temos o nosso
máximo aqui, mas usando modelo explícito
argumentos como estamos fazendo aqui é
permitir que passemos diferentes
tipos para nossos argumentos de modelo e para
Exemplo agora podemos mudar o primeiro
argumento aqui para ba que vai ser
um fim e nós vamos deixar o
segundo um para bd que é de tipo duplo
Agora o compilador vai ver que
Vamos gerar um template
instância do tipo duplo e vai
Saber que ele pode fazer implícito
conversões para os argumentos que passamos
Aqui, então isso vai funcionar se passarmos
Um argumento que é implicitamente
conversível para o tipo que passamos no
suportes de ângulo aqui e vamos depurar isso
Mais uma vez para mostrar que nós vamos
gerar uma instância de modelo duplo que
vai ser chamado e nos dar o
máximo que imprimimos aqui para que possamos rodar
nosso depurador batendo a corrida verde
botão aqui vamos minimizar isso para que
Nós podemos ver
nossa janela do terminal e está aqui em baixo
Vamos agarrá-lo e colocá-lo à esquerda, então
que nós podemos realmente ver as coisas impressas
fora como nós depuramos
Nós atingimos o ponto de interrupção aqui e nós
ter nossas variáveis locais que você pode olhar
Isso se você quiser é basicamente o que nós
ter na função principal aqui, mas o que
Queremos entrar nesse máximo
A função
E nós vamos ver
A instância do modelo que foi gerada
Você vê que é de um tipo duplo aqui
OK espero que agora você pode ver isso mesmo
Se passamos valores diferentes para a nossa
argumentos de modelo eu devo dizer
diferentes tipos porque a é do tipo e
e d é do tipo duplo, mas nós não somos
obtendo um erro de compilador, o compilador é
indo para inserir conversões implícitas
de quaisquer argumentos que passemos aqui para
O argumento de modelo explícito de que
Especificado aqui novamente o explícito
argumento de modelo como estamos fazendo aqui
usando a sintaxe com suportes angulares e
Colocar o nosso tipo vai dizer o
Compilador por favor use este tipo e
substituir isso por t em nossa função
modelo aqui e gerar um template
A instância podemos chamar para atender isso
chamar aqui e nós vamos fazer implícito
As conversões basicamente a partir de
E dobrar porque isso é o que nós
Quer então d vai ser de duplo
Digite que não vamos fazer nenhum implícito
Conversão, então vamos chamar isso
Função, vamos devolver um duplo
Porque esse é o nosso modelo
A instância e vamos imprimir isso
Aqui isso é o que está acontecendo e
Podemos provar que uma dupla instância foi
gerado através da nossa chap stack aqui nós
ver a função máxima está tomando
Parâmetros duplos e vai
retorno duplo como nosso explícito
argumento de modelo aqui este é o
sintaxe que o Gcc usa está usando, mas nós
Saiba agora que é um modelo duplo
Por exemplo, uma chamada de função aqui ok
Se você não está feliz com o que somos
Ver com o depurador você também pode
Use insights cpp para realmente provar isso
Vamos abrir isso, vamos dizer
Cpp insights
Vamos fazer isso e nós vamos tê-lo
Aberto aqui ok, vamos
Apague o que tivermos aqui e estamos
Vou colocar outro pedaço de código que nós
ter a nossa função máxima, devo dizer
modelo de função ou modelo de função
E nós temos álcool aqui e é
passando diferentes tipos a e d lembre-se
A última vez que fizemos algo assim
passando em diferentes tipos para o
argumento de modelo este cara falhou
Não poderia realmente gerar uma função
instância de modelo porque modelo
parâmetros que temos no topo aqui especificar
que esses caras deveriam ser do mesmo
Digite, mas agora somos capazes de usar
diferentes tipos como argumentos, porque nós
ter um argumento explícito especificado
Vamos executar isso e ver o modelo
instância que é gerada e você pode
Veja que é de tipo duplo
basicamente substituiu todas as instâncias de t
aqui com o dobro e esta função é
vai ser chamado para atender a chamada
Estamos fazendo aqui ok, isso é realmente
Tudo o que nos prossamos fazer nesta palestra eu
Espero que você tenha achado interessante o principal
mensagem era modelo de tipo dedução a
mecanismo padrão c plus plus usos para
Saiba quais instâncias de modelo
gerar a partir de suas chamadas de função, mas se
Os padrões não estão funcionando para você
pode usar argumentos de modelo explícitos para
especificar a instância de modelo desejada
para gerá-lo, vamos parar por aqui
Nesta palestra no próximo somos
Vou ver como podemos passar template
Os parâmetros por referência
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos
mostrar que você pode passar seu modelo
digitar parâmetros por referência e nós somos
Vou olhar para um exemplo simples para
Realmente conduz este para casa o que temos visto
Até agora é que podemos fazer coisas como
isto e especificar o nosso t like isto e
Isso vai gerar um template
instância que passa nossos argumentos por
valor, por exemplo, se passarmos no dobro
e o dobro b aqui para o nosso máximo estamos
vai gerar uma instância de modelo
que leva dupla como parâmetros e
retorna um duplo aqui e isso está acontecendo
estar fazendo as coisas por valor, tudo bem, isso é
O que eu quero que você se concentre agora
é que isso vai fazer as coisas
valor para que, se formos em nossa função aqui
e calcular o máximo que você está indo para
Veja que os endereços que temos no
Fora vai ser diferente de
os endereços que temos no interior aqui
Se tentarmos imprimi-los, mas você pode
também passar seus parâmetros de modelo por
referência e a sintaxe para fazer isso é
ridiculamente fácil você apenas usa isso como
você usaria qualquer referência que dissermos elenco
t referência aqui e isso vai
apenas substitua em qualquer tipo que você
passar quando você chamar a função aqui para
O exemplo aqui estamos passando em duplo
argumentos para que isso deduza de uma
instância de modelo duplo que basicamente
diz custo duplo referência custo máximo custo
dupla referência a e custo duplo
referência b e este vai ser o
A função que é chamada assim isso está indo
para realmente fazer as coisas por referência e
valores que temos dentro de uma função
corpo de modelo aqui vai ser verdade
referências aos valores que temos sobre
Fora, se acontecer de fazer qualquer
modificação no corpo do
função da modificação vai ser
visível por fora o que estamos indo
Estar fazendo nesta palestra é apenas
Imprimindo os endereços aqui e nós estamos
Vou ver que eles são os mesmos aqui
no exterior e dentro do corpo de
nosso modelo de função aqui ok isso é
com o que queremos realmente brincar neste
palestra, mas antes de nos dirigirmos para
código de estúdio visual que eu quero te mostrar
que você pode confundir seu compilador se
Você não tem cuidado se você configurar estes
dois modelos de função que você vê aqui
Eles vão ser sobrecargas e nós
pode usar sobrecargas de função com
templates, mas por enquanto estamos apenas indo
para focar nos parâmetros que somos
passando aqui o primeiro é levado
Obrigado pelo volume
e o segundo é agradecer por
Referência como vemos aqui
E se emitirmos uma chamada como esta, nós somos
Vou ter o mesmo problema que temos
visto com sobrecargas de função antes disso
não vai saber se você é
Chamada por valor ou por referência e
Isso vai causar um erro de compilador
Eu realmente quero que você esteja ciente disso
Tudo bem agora que você sabe disso, estamos indo
para ir até o código do estúdio visual e
realmente brincar com a gente um pouco mais bem
Aqui estamos em nossa pasta de trabalho o
O projeto atual é parâmetros de modelo
por referência nós vamos pegar o nosso
modelo de arquivos e colocá-los no lugar assim
Vamos fazer isso e vamos abrir
Este garotinho em código de estúdio visual por
arrastando e soltando aqui a pasta é
indo para abrir-se, vamos abri-lo
e nós vamos fechar o painel esquerdo
aqui e limpar nosso arquivo principal aqui e
Vamos colocar em nossa função
modelo de uma coisa que eu quero que você veja em
Esta palestra é que é possível
Separe essas coisas em função
declaração e definição de função
Vamos apenas tentar fazer isso aqui para que
você pode realmente ver isso e então você está
ter que escolher o que você gosta de
Pouco mais, então vamos pegar uma função
cabeçalho aqui e use isso como um protótipo
vamos colocar isso na frente do
função principal e isso vai ser o nosso
declaração e se descermos após o
A principal função aqui o que temos é o nosso
definição que poderia funcionar e isso é
vai gerar instâncias de modelo para
as chamadas que fazemos na função principal
Aqui bem agora que temos isso, podemos
cabeça na função principal e realmente
jogar com o modelo de função aqui
nós vamos configurar dois duplos
parâmetros e vamos chamar o
Função, por exemplo, dizemos resultado de addon
e nós vamos chamar o máximo
Função e vamos passar em um
e b isto vai fazer
modelo padrão de dedução e ele
vai gerar uma dupla função
template instance aqui, mas o que nós
Real realmente querer provar é que isso é
passar as coisas por valor e uma
A maneira que temos que provar isso é para superar
os endereços tanto no exterior quanto no
O interior da função aqui você vê
Já estamos fazendo isso em nosso
corpo do modelo de função que vamos
imprimir o endereço de um para que possamos realmente
Peguei isto e usamos este stdc out
Declaração
e nós vamos mudá-lo para dizer para fora
Aqui e nós vamos imprimir o
endereço de um vamos pegar isso novamente e
usar isso após a chamada da função e
O que esperamos ver
é algum endereço no exterior, então para
Um exemplo, podemos ter algo como zero
x e um um abc que é algum
hexorar número aqui e isso é o mesmo
O que vamos ter do lado de fora
porque temos o valor que temos antes do
chamada de função e o valor que temos
Depois que a chamada da função vai ser
Deixando no mesmo endereço, mas o que nós
ter dentro da função que o corpo está indo
para ser uma cópia para que ele vai viver em
algum outro endereço, por exemplo, digamos
d a
E o ponto principal aqui é que o que
Temos do lado de fora que vai ser
diferente do que temos no leste
lado e espero que isso vá
provar que estamos passando pelo valor, então
Vamos imprimir o nosso máximo aqui e ver
os endereços impressos para fora, vamos
construir com gcc e vamos construir
Podemos trazer um terminal
para brincar com a gente um pouco mais nós podemos
clear e run galo que vamos ver
que o endereço no exterior termina em
dd8 e a morada no exterior termina
com dd8 após a chamada de função, mas
Dentro você vê que temos um diferente
endereço e isso vai nos dizer
que estamos passando pelo valor e pelo que nós
ter dentro do corpo da função é
basicamente uma cópia novamente eu não espero
você vê os mesmos discursos que eu aqui
porque o seu sistema operacional está indo
para configurar os endereços como quiser
O ponto principal aqui é que o
Os endereços que você vê no exterior são
Vai ser diferente dos endereços
você vê por dentro aqui e isso
prova que estamos passando por valor, mas
E se você realmente não quiser passar
valor e faça o seu modelo de função
trabalho por referência bem podemos fazer que
pode mudar nossa função aqui para fazer
coisas por referência e tudo o que temos que
- É assim.
é usar t referência como este ok e
Quando começamos a usar referências, realmente
Precisamos ter cuidado e garantir que as pessoas
Não modifique as coisas sem o nosso
O conhecimento e uma boa prática é marcar
suas coisas como referências de custo, então nós somos
vamos fazer isso e nós vamos fazer
o mesmo em nossa definição de função, então
nós vamos mudar isso para custar t
referência, vamos fazer isso e vamos dizer
custo t referência para o primeiro parâmetro
aqui e dizer o mesmo para o segundo
parâmetro aqui e isso deve ser nós
Não deve ser capaz de usar esta referência
para modificar os dados dentro do corpo de
A função e a nossa função é
pouco mais seguro, mas o que é o compilador
Ir fazer é realmente o que tem sido
Fazendo o tempo todo, vai olhar para
Os argumentos que passamos para o
chamada da função aqui vai ver
que é o dobro e vai fazer
modelo padrão de dedução para que seja
vai gerar um modelo duplo
Por exemplo, para o modelo de função aqui
e vai substituir em dupla e
nós vamos ter const duplo
referência máxima custo de referência dupla referência
uma referência dupla constante b
e podemos provar isso entrando em cpp
Percepção eu acho que podemos fazer isso para que nós somos
aqui em cpp insights que podemos tirar
O que quer que tivéssemos, vamos colocar
Novo código aqui e nós podemos
Apertar o botão de correr
para gerar nossas instâncias e aqui nós
ter nossa instância de modelo aqui
gerado você vê que ele vai
gerar uma versão dupla do nosso
modelo de função aqui e é isso que
nós temos tão const dupla referência
máximo e vai colocar em um
duplo argumento explícito aqui, mas isso
é negócio do compilador o que nós
realmente se preocupa é que ele gerou um
instância de modelo duplo para o nosso
modelo de função aqui agora se executarmos
Isso vai passar
parâmetros por referência e pelo que temos
no interior deve ter o mesmo
abordar como o que temos no exterior
Aqui assim
para realmente dirigir isso para casa, devemos
Mudança
nosso endereço para abc para cumprir com o que
Temos lá fora aqui que podemos tentar
e construir o nosso programa que vamos usar
o gcc para fazer que a construção vai
sermos bons, vamos limpar e se nós
executar galo que devemos ver os endereços
sendo o mesmo fora d e 0 em d e 0 e
fora d e 0 e você vê agora que estamos passando
nossos parâmetros por referência e se você
Quer configurar um modelo de função que
passa os parâmetros do modelo por referência
É assim que você pode fazer isso
e acho que também podemos tentar depurar
Isso e ver se podemos ver mais
Informações sobre como isso funciona
indo para bater a nossa guia de corrida aqui e nós estamos
indo para apertar o botão verde para começar
depuração deste programa que vamos ser
usando as ferramentas de depuração do gcc
e vemos nossas variáveis locais aqui
Atingimos o ponto de interrupção e nós temos o
função principal para o topo da chamada
empilhar isso é o que temos aqui e se
Tentamos entrar no máximo
Função, vamos ver que
instância de modelo agora está usando const
duas referências e esta é a
template instance que foi gerado i
Acho que isso é tudo o que podemos realmente ver aqui
e vamos parar isso e mostrar-lhe um
A última coisa
O que eu vou te mostrar é que você
Não posso realmente ter
O modelo de função que passa
valor e o outro passando
Referência se você fizer isso, você vai
ter problemas quando você emite a chamada
assim porque o compilador está indo
ser confundido, vamos mudar o segundo
um aqui para passar pelo valor, então vamos
para remover a referência de custo aqui i
Acho que vai fazer vamos fazer isso
muito rápido vamos remover o custo e
a referência nós removemos o custo e o
referência aqui e nós usamos esse cara como
nosso protótipo de função na frente do
principal função aqui e como podemos dizer
que vamos para cima aqui e
Diga que tudo bem, vamos colocar o nosso
ponto e-vírgula e isso vai ser nosso
Declaração, mas no momento em que fazemos isso
você vê que o nosso compilador vai ser
Confundido porque temos dois possíveis
candidatos para a chamada aqui que pode
seja por valor ou por referência e
Se tentarmos construir este programa, nós somos
vai ter um erro de compilador e é
basicamente vai dizer o que é
errado aqui, então vai dizer chamada
sobrecarga máxima dupla ambígua
porque temos dois candidatos novamente um
por referência um por valor e esta chamada
pode ser surgido por ambos os
candidatos aqui para que o compilador esteja indo
para nos dar um erro de compilador e nós temos
Não há escolha a não ser usar qualquer um desses dois
Mas não podemos tê-los todos
em nosso código e, por exemplo, se tomarmos
fora aquele por valor aqui e saindo
Aquele por referência, então vamos comentar
Isso fora novamente se estivermos fervidos, estamos
indo para fugir você ver o mundo é bom
e vamos imprimir nossos dados
no entanto, temos em nosso código que vemos
Os endereços são os mesmos e outro
coisa eu não acho que eu realmente provei
Você é que estamos passando por const
referência aqui para que a instância de modelo
que vai ser gerado está indo
estar passando por const dupla referência
Porque estamos passando em dupla
parâmetros, mas por causa deste custo em
diante de nossos argumentos aqui queremos
ser capaz de modificar os dados referenciados por
Este nome aqui se formos para dentro
exemplo e dizer mais mais uma tentativa
modificar uma de qualquer forma através deste
referência que vamos ter um compilador
Erro, vamos trabalhar novamente e nós vamos
para ver isso e uh o mundo terminou com
um erro
E isso está dizendo
incremento de leitura apenas referência a
porque estamos passando por const
referência aqui, então você deve realmente
Lembre-se disso mesmo se estamos fazendo o
Coisas no contexto da função
templates
Isso é realmente tudo o que nos prossamos fazer em
Esta palestra mostrando que você pode
configurar modelos de função que tomam
parâmetros por referência e contraste
Isso com passar pelo valor e ver
As diferenças entre essas duas coisas
Vamos parar aqui nesta palestra
E o próximo vamos aprender
sobre a espacialização do modelo
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá
Nesta palestra vamos aprender
sobre a especialização de modelos e isso
é uma característica que temos em c plus plus
ignorar o mecanismo padrão de como
os modelos de função funcionam em c plus plus
Ok, vamos deixar-me super claro aqui
nós temos um modelo de função simples nós
Já viu mil vezes agora é
a função máxima e vai
calcular o máximo entre a e b aqui
e vai voltar que é um
modelo de função então se passarmos em um e
b que são do tipo e nós vamos
gerar uma instância líquida do modelo
Aqui se passarmos em c e d de duplo
Tempo que vamos gerar um duplo
instância do modelo de função aqui
se passarmos em parâmetros de string hdd
vamos gerar uma string std
instância deste modelo aqui e isso
Será basicamente comparar o
Parâmetros que passamos, então somos basicamente
vai dizer se um é maior do que b então
devolver um se a não é maior que b então
retorno b OK que vai funcionar se
O que estamos fazendo é o que temos aqui
Mas no momento em que passamos algo como
o que temos aqui fechados ponteiros de carro
Então nós vamos ter um problema
Porque nós vamos estar chamando a nossa
modelo de função com ponteiro de carro de custo
Os parâmetros
O que é
O mecanismo padrão vai deduzir
Uma instância de modelo que funciona com custos
argumentos de ponteiro de carro aqui e o que
Vamos comparar agora
Vou ser ponteiros para a corda
em vez dos dados da string em si e
Espero que você possa ver que isso está indo
para ser uma especialização de modelo de problema
É um mecanismo que temos que dizer ao
compilador para uma função de modelo
se eu passar por você este tipo, por favor não faça
A coisa padrão que você faz de substituir em
O que é
tipo de argumento para o parâmetro template
Use a implementação que eu sou
vamos dar-lhe e você diz isso para
o compilador usando a sintaxe que temos
Aqui você coloca uma palavra-chave modelo aqui
colocar um par vazio de suportes de ângulo e
então você especifica sua função do caminho
Você quer que você veja que vai voltar
um ponteiro de cartão de const o nome da função
é o máximo que deve ser o mesmo que
O modelo de função aqui
Vai ser especializado para const
ponteiro de carro, então especificamos um explícito
argumento de modelo aqui e depois passamos
nossos parâmetros que também são de custo
ponto de carta e quando fazemos isso, então nós
pode cabecear no corpo da função e
fazer a comparação, no entanto, queremos ok
Como fazer essa comparação aqui
Aqui está uma simples implementação da
modelo de função que acabamos de ver no
slide anterior você vê que realmente é
A mesma coisa que temos o template
palavra-chave, temos nossos suportes de ângulo e
nós temos o cabeçalho da função aqui é
indo para retornar custo preço ponteiro de carro é
vai ser chamado de máximo e um
O argumento de modelo explícito é especificado
dentro desses suportes de ângulo e então nós
ter nossos parâmetros o que é realmente
importante sobre essa função é que
Não vai fazer a comparação
Temos feito o tempo todo que vai
usar uma função embutida
e é uma biblioteca padrão c plus
que é especializada para comparar c
strings bem se viermos em cpp referência
Aqui e olhar para uma função chamada
htrcmp nós vimos isso antes eu acho
vai comparar dois null
terminado byte strings
lexografia e você vê que isso é
Realmente o que queremos, temos dois const
Car pointers one vai ser o
Primeiro parâmetro o outro vai ser
O segundo parâmetro que vamos
Compare-os e olhe para o retorno
valor que olhemos desta função que somos
obter um valor de retorno negativo se
O primeiro parâmetro vem antes do
segundo parâmetro em lexicográfico
ordem, vamos ter um zero se eles
São iguais
e nós vamos ter um valor positivo
se o primeiro parâmetro vem depois do
segundo parâmetro em lexicográfico
ordem para que nós vamos usar isso
Informações aqui e compare
nossos dois c strings aqui e voltar
algo no código do estúdio visual, então
Esta é a função aqui que vai
usar a lógica de hdr cmp
e observe o que voltamos, vamos
Voltar qualquer que seja a força
Compara o maior com o outro, então
nós vamos fazer strcmp nós vamos
Passar em nossos dois argumentos aqui e nós estamos
Vou dizer
Se isso retornar algo maior que 0
Retorne um porque nesse caso
a é maior que b
lexicograficamente esta é a comparação
Queremos fazer aqui e de outra forma você é
indo voltar b e isso vai
compare nossas strings e não compare
apontam diretamente qual é o que somos
Tentando evitar aqui e você vê isso
A especialização é realmente
Ajudar aqui agora se tivermos este n
e o compilador vê uma chamada como esta
Não vai comparar ponteiros, é
usar a especialização do modelo
porque o compilador sabe que este é
Um melhor
aptos para a chamada que estamos fazendo aqui
porque estamos passando o cartão de custo
apontam isso é como template
A especialização funciona e pode realmente
Venha a calar a mão se você está fazendo as coisas
que trabalham com ponteiros que vamos
cabeça para código de estúdio visual e jogar
com isso um pouco mais bem aqui estamos
em nossa pasta de trabalho a atual
Projeto é especialização template que somos
Vou pegar nossos arquivos de modelo
nós vamos colocá-los no lugar e
vamos abrir isso em visual
código de estúdio arrastando e soltando
topo de código de estúdio visual aqui este é
Vou abrir nosso projeto e nós somos
Vou limpar um pouco e
Vamos fechar o painel esquerdo aqui
Não precisamos mais da primeira coisa
nós vamos fazer é colocar em nosso
modelo de função a mesma coisa que temos
Tenho feito por um tempo de zilhão agora
A função máxima vai voltar
Qualquer que seja maior entre a e b e
Está fazendo isso por valor depois disso
Nós vamos ir para cima no principal
função e configurar um pedaço de código para
Realmente brincar com a gente nós vamos definir
para cima algumas variáveis e nós vamos
chamar nossas funções para que vamos dizer
máximo a e b isso vai voltar
o máximo entre a e b do compilador
vai deduzir que é o modelo
A instância deve ser do tipo de formista, então é
vai gerar isso e chamá-lo de
vamos nos dar o valor de retorno aqui
Podemos imprimi-lo e vê-lo e nós somos
Vou basicamente fazer o mesmo
para o tipo duplo e os tipos de string
Aqui e você vai ver que isso
Vai trabalhar muito bem, então vamos
construir isso, vamos usar gcc para fazer
que o parafuso é bom nós podemos limpar e eu
trazer um terminal para executar este
e realmente ver a saída aqui nós podemos
clear e run galo que você vê final máxima é
23 porque é isso que temos aqui no máximo
duplo 34
E é isso que temos aqui e nós
chamado máximo duplo para ser do tipo int nós
deve usar a dedução do tipo automático aqui para
Evite esses erros
porque o compilador pode fazer isso melhor
do que nós
Isso é o que vamos fazer e nós somos
indo para deduzir max sdr aqui e nós estamos
indo para construir novamente, vamos soldar com gcc
porque esse é o meu compilador favorito eu sou
indo para limpar e correr o galo agora nós
temos a saída correta que temos 23 que é
O máximo entre a e b
Nós temos 34.7 que foi deduzido para ser de
digite duplo aqui e então temos o
força máxima que passa a ser
Mundo aqui novamente
ao comparar os pontos fortes, o padrão é
indo para compará-los
lexografia e o que isso significa
Aquele que vem depois do outro em
A ordem alfabética vai ser
maior por esse mundo lógico é maior
do que olá e é o que estamos vendo
impresso aqui está bem, isso está funcionando
Tudo bem, mas e se usarmos o cartão de custo
apontadores e tentar chamar o nosso máximo
modelo de função e com isso quero dizer
Fazendo algo assim, temos dois
As variáveis
g e h que são do tipo cartão de custo
apontadores para que eles sejam c strings que são
Vou agora ser encerrado porque nós
estão inicializando-os com uma corda
elétron e estamos comparando-os aqui
Estamos dizendo máximo g e h e estamos
indo para imprimir o que é o máximo
Depois que retornamos isso da função
quando o compilador vê a chamada como
Isso vai fazer o que sabe
Ele vai substituir um
scar pointer em nosso modelo de função
Aqui, então ele vai devolver o cartão de custo
pointer ele vai passar o
parâmetros como ponteiros da guarda costeira e
nós vamos comparar isso
apontadores aqui e vamos voltar
Qualquer que seja o ponteiro maior novamente aqui
Você deve estar percebendo o problema que nós somos
indo para retornar qualquer ponteiro
Maior e nós não vamos ser
Retorne os dados reais da string que somos
Vou devolver apenas o endereço
E isso pode estar realmente errado, porque se
Os endereços acontecem para ser estragados
nós vamos ter a saída errada, então
Vamos tentar provar isso novamente para isso
Vou comentar o que tivemos
No topo, porque isso poderia bagunçar as coisas
para cima um pouco
Então eu vou comentar tudo isso agora e
Eu vou depurar isso
Então vamos olhar para esta linha aqui
E eu acho que devemos dizer
resultado do ponteiro do carro e eu digo iguais
max c mom g e h e i imprimi o
resultado aqui vai fazer isso
Mais fácil entrar nesta função
sem o barulho de stdc aqui, então
Vamos montar o nosso ponto de ruptura
Aqui nós vamos bater o nosso
executar a aba e nós vamos depurar isso
programa e nós vamos acertar isso
ponto de quebra aqui, vamos ver os tipos que
nós temos dentro da nossa chamada de função
Então agora que estamos aqui nós vamos
Veja que nossos locais são g e h e eles
conter nossa força se formos para dentro
nós vamos ver que g é realmente um
ponteiro para o primeiro elemento em nosso
string aqui e contém
w aqui
que é o que temos aqui
e h vai ser um ponteiro para um
Isso é o que temos aqui bem
e resultado vai conter algum lixo
dados porque ainda não estão inicializados
Mas nós podemos entrar nesta função
e ver as coisas acontecendo uma vez é um
endereço e b é um endereço que você vê que
O depurador é realmente inteligente é
percebendo que este é um ponteiro para um
força e isso vai nos mostrar o
string aqui, mas o que comparamos são
esses dois endereços e você vê que b
vive em um endereço maior que deixa em
endereço que termina em 55 e uma vida em
O endereço que termina em 50. então se
Realmente executar esta função que estamos indo
para retornar o ponteiro para b mas você vê
que b não é realmente a corda maior
E isso é realmente algo ruim você
deve estar ciente disso é isso que
O compilador está fazendo por padrão e é
vamos nos dar um resultado que não é
Correto vamos fechar isso e ver um caminho
nós podemos resolver este problema e nós podemos usar
especialização para isso o que nós
A necessidade é uma maneira de comparar c
strings e não comparar ponteiros como nós
Estamos fazendo aqui nós vamos fazer isso
Usando uma especialização de modelo
e a sintaxe para isso funcionar, você diz
modelo e você especificar um par vazio
de suportes de ângulo e então você especificar
Seja qual for a função que você quiser usar
Vamos descer aqui e especificar
que queremos devolver o cartão de custo
O ponteiro
A função vai ser chamada
máximo vamos especificar um
argumento de modelo explícito que é de
const car pointer porque queremos isso
instância de modelo para trabalhar para cicatriz
ponteiros
então, uma vez que tenhamos esse fim, vamos
Especifique nossos parâmetros para os quais vamos
Diga cos ponteiro de carro e carro de custo
pointer b e nós vamos entrar
o corpo do nosso modelo de função aqui
Agora temos nossos dois parâmetros e
indo para compará-los como se fossem
forças da cor dos const e nós vimos
que temos uma instalação embutida a partir de
a biblioteca padrão c plus é
esta função htr cmp nós podemos usá-lo para
Compare dois pontos fortes e vamos
Use a lógica que temos aqui, então se
o primeiro parâmetro é menor que o
segundo parâmetro estou falando em um
Ordem
lexicográfica que vamos
Retorne algo negativo se for
igual dexicografia, nós vamos
retorno zero e se o
O primeiro parâmetro é maior que o
segundo parâmetro lexicograficamente, somos
Vou retornar um valor positivo, então
Vamos transformar essa lógica em um
Operador ternário, vamos dizer
retorno sdd str cmp nós podemos dizer isso e
Se você tem acesso a esta função
nós vamos precisar incluir c string
Vamos fazer isso, vamos incluir o
c string library e agora podemos dizer isso
e nós vamos passar em a e b e
nós vamos perguntar a nós mesmos é isso
Maior que zero é bom se for maior
do que zero então se o primeiro parâmetro é
maior que o segundo parâmetro, vamos
Veja graficamente, então vamos voltar
a
Se não for o caso, vamos
retorno b este é o nosso operador ternário
Aqui e vai funcionar agora que nós
ter este n o compilador vai
Saiba que temos uma especialização de templates
para um const car pointer se chamarmos o
Função como fizemos aqui chamando o
função máxima do compilador não é
vamos usar este modelo de função
Tenho no topo aqui vai ver que
Esta especialização é melhor
para o tipo de ponteiro de cartão de custo que nós
estão passando aqui e agora se tentarmos
construir e executar o programa que o barco é
Vou ser bom se limparmos e corrermos
Galo vamos ver que agora o
O máximo é selvagem
Vamos ver o que vemos se não temos
Esta especialização e nós vamos
Comente isso porque eu não acho que eu
Realmente te mostrou que vamos construir
uma e outra vez se fizermos isso
Este modelo de função vai ser
usado e você sabe que vai
deduzir uma função que compara ponteiros
diretamente e isso vai ser realmente
mal podemos construir isso com gcc e
realmente veja o que nós orramos como saída nós podemos
claro e correr galo agora você vê que
Dizemos que o animal é o máximo
Entre esses dois caras, mas isso não é
O verdadeiro animal é menos do que selvagem em
ordem lexicográfica precisamos de um caminho para
Realmente comparar
c strings corretamente e nosso template
Especialização
está realmente fazendo isso usando o htd crmp
função e está funcionando muito bem
Este é realmente todo modelo
A especialização é tudo sobre você ir
para fazer isso se a função padrão
O modelo que você tem não está realmente funcionando
de acordo com suas necessidades para o tipo
que você quer usar para isso e usar
Isso para sua vantagem, porque é
disponível para você e agora você sabe como
Use isso a sintaxe é realmente simples você
Diga modelo e você diz suportes de ângulo
e então você especificar o que quer que
implementação que você deseja para o seu
tipo específico, por exemplo, aqui nosso
Tipo específico para o qual queremos
especificar este modelo de função é custo
Cartão de cartão
Você especifica isso como um explícito
modelo de argumento e então você especificar
seu retorno valoriza seus parâmetros e
você faz qualquer lógica que você precisa fazer
Faça coisas certas no corpo disso
especialização aqui eu gostaria
Gostaria de recebê-lo neste novo capítulo
Onde vamos aprender sobre
Conceitos conceitos são um mecanismo que podemos
usar para configurar restrições ou
restrições aos parâmetros do modelo
em nossos modelos de função, por exemplo,
pode usar essa técnica para dizer que
Quer que nossa função seja chamada apenas com
inteiros e se você chamá-lo com
Algo que não é um inteiro é
vou dar-lhe um compilador uma coisa que eu
Deve enfatizar é que os conceitos são
Uma das quatro grandes características em c plus
mais 20. então vamos aprender
Neste capítulo, temos apenas
disse que nós os usamos para colocar
restrições em nossos parâmetros de modelo
Mas vimos que poderíamos fazer alguma coisa
assim no último capítulo em que
poderia usar tipos de negociações e estática
preocupações, por exemplo, se você olhar para o
Função aqui vai imprimir a
número mas temos uma exigência para
Este número é um tipo integral
através da afirmação estática de que temos
Aqui vamos ver que podemos fazer
Algo realmente semelhante com conceitos
Mas vai ser muito mais limpo e
que a lógica para fazer cumprir a nossa
As restrições não estarão no
função do corpo, vai ser um pouco
Na declaração de função no
restrições que colocamos no modelo
parâmetro aqui vamos ver
sintaxes específicas de como você pode fazer isso
A partir da próxima palestra, há
dois lados para conceitos em c plus plus
Existem conceitos internos padrão
que vem com o c plus mais
Linguagem de programação, mas se para alguns
Razão que estes não são suficientes para você
pode construir o seu próprio e nós vamos
Veja como podemos fazer isso mais tarde nisso
O capítulo aqui são alguns exemplos de
conceitos que você pode usar em seu c plus plus
programa que você pode usar a integral
conceitos para reforçar seus parâmetros
ser integral que você pode usar a flutuação
Conceito de ponto para impor que
parâmetros de modelo ser de ponto flutuante
digite que você pode fazer todos os tipos de loucos
As coisas que são bons conceitos são muito legais e
eles vão fazer sua função
modelos muito mais seguros para trabalhar, somos
Vou parar aqui nesta palestra e
mostrar como você pode usar conceitos
Começando na próxima palestra, vá em frente
e terminar aqui e encontrar-me lá dentro
Esta palestra vamos aprender sobre
Conceitos novamente conceitos são um mecanismo
nós temos no lugar em c mais 20 para colocar
restrições em nossos modelos de função
Por exemplo, podemos usar conceitos para
Especificar a
que queremos o nosso modelo de função para
ser chamado apenas com inteiros ou duplos
ou cordas ou qualquer coisa
E quando alguém viola o nosso conceito
eles vão ter um erro de compilador em
Esta palestra vou te mostrar como
Você pode configurar seu conceito e
diferentes sintaxes que você pode usar e como
nós podemos compreendê-los
mas antes que façamos isso, por favor, note que
Há dois lados para os conceitos lá
são conceitos que são padrão e construídos
na biblioteca padrão c plus plus
e aqueles estão prontos para uso e estes são
O que vamos usar nisso
palestra, mas saiba que você também pode construir
seus próprios conceitos e usá-los para fazer
O que quer que você queira fazer aqui são
poucos exemplos de conceitos internos que podemos
uso do c plus padrão
Biblioteca temos, por exemplo, um conceito que
pode usar para fazer cumprir
que as pessoas chamam nossas funções apenas com
tipos integrais se eles violarem isso
eles vão ter um erro de compilador nós
também pode aplicar para o nosso modelo
parâmetros para ser o ponto flutuante que podemos
fazer todos os tipos de coisas loucas bem agora
que você sabe disso, vamos ver como podemos
configurar um conceito sobre nossa função
templates e esta é a primeira sintaxe
nós vamos olhar para tudo o que você realmente
Você tem que fazer é colocar em seu modelo
Declaração como temos feito tudo
Você também tem que adicionar o
requer uma palavra-chave aqui após as necessidades
palavra-chave que você vai especificar o seu
conceito e especificar o seu modelo
parâmetro em suportes de ângulo aqui
Quando você tem essa coisa na frente de
seu modelo de função como temos aqui
O modelo de função só pode funcionar
certo se o conceito aqui é
satisfeito e este conceito neste caso
Vai ficar satisfeito se alguém
Tenta chamar esse modelo de função
somente com tipos integrais se eles violarem
que mais uma vez eles vão ter um
Erro do compilador bem uma vez que temos isso
conceito configurado para que possamos olhar para a peça
de código que tenta usá-lo e tentar
Adivinha que o que vai acontecer aqui é um
pedaço de código que iria configurar no
função principal e tentar chamar uma função
modelo, temos duas variáveis de carro
Tipo sabemos que o carro é um integral
digite, portanto, se emitirmos uma chamada como essa
Esta chamada vai funcionar o template
A instância será gerada e
vai ser chamado e nos dar o
resultados que podemos imprimir aqui este é
à direita no segundo pedaço de código aqui
temos duas variáveis de tipo e
nós vamos chamá-los de que vamos
chamar o nosso modelo de função com e
e isso também é um tipo integral de entrada é
um tipo integral, então isso vai
gerar nossa instância de modelo de função
e nós vamos chamá-lo e pegar o
resultados que imprimimos aqui e se tentarmos
para chamar o nosso modelo de função com
Tipos duplos
O conceito não será satisfeito
e nós vamos ter algum tipo de
erro e nossa instância de modelo de função
Não vai ser gerado este é
realmente como você pode usar conceitos para forçar
algumas regras sobre os usuários de sua função
templates se eu posso dizer assim que nós
Conseguiram fazer algo assim
usando traços digitados e a estática
Afirma no último capítulo, mas conceitos
São muito mais limpos e que eles são gentis
de embutido na assinatura do seu
função que você não tem que ir no
corpo da sua função e configurar estática
Afirma que a função já é
apoiar conceitos quando você declara e
Defina-o e isso é muito legal ok
Esta é a nossa primeira sintaxe que podemos usar para
configurar conceitos
para nossos modelos de função usando o
requer close após o nosso modelo
declaração e seguindo isso com
Seja qual for o conceito que queremos impor
nosso modelo de função aqui, por favor note
que você também pode usar características de tipo
diretamente
na cláusula exigida aqui e isso é
Vou trabalhar e isso realmente diz que
Tudo que você realmente tem que colocar depois do
Requer perto
É uma expressão que pode ser avaliada
em tempo de compilação, mas também resulta em um
valor booleano uma vez que você satisfaz esses poucos
requisitos que você pode realmente configurar seu
Conceito como quiser, você só tem
para ter cuidado para que a expiração possa ser
avaliado em tempo de compilação e que
avalia um valor booleano e quando
a expressão avalia a verdadeira
O conceito vai ter sucesso se
expressão avalia para falso que você é
vai ter um erro de compilador porque
O conceito não está satisfeito é assim
Essas coisas funcionam agora que temos visto
A primeira sintaxe eu acho que é um grande momento
olhamos para a segunda maneira que você pode definir
conceitos para cima e que vai estar dentro
sua declaração de modelo que você está indo
para dizer modelo colocar em seu ângulo
colchetes e dentro em vez de dizer
nome do tipo t como estamos fazendo tudo
Basta especificar seu conceito
diretamente e salvar o parâmetro template
assim, uma vez que você faz esse conceito
vai ser aplicado sobre esta função
modelo aqui é apenas mais um
sintaxe para realmente fazer a mesma coisa que nós
também temos uma terceira sintaxe que podemos usar se
usamos o auto para configurar nossa função
templates e a maneira como isso funciona é para
Basta adicionar seu conceito na frente do
auto palavra-chave e uma vez que você faz isso
O compilador vai impor para o
Primeiro parâmetro e o segundo parâmetro
Para esta função
satisfazer os conceitos integrais se
você tem que usar o auto para configurar a função
templates é assim que você pode usar
Conceitos para restringir
maneiras pelas quais as pessoas usam sua função
Ainda temos outra maneira de usar
conceitos em c plus plus e é assim que
Você faz isso, você especifica seu modelo
Declaração como temos feito tudo
Especificar seu modelo de função
mas depois da lista de parâmetros como vemos
Aqui você vai colocar suas necessidades
perto e você pode colocar isso neste lugar
aqui e vai funcionar, eu percebo
Estas são muitas sintaxes para processar para
Primeira vez, mas algumas delas
As sintaxes vão funcionar melhor em
Algumas situações e elas estão lá apenas
para torná-lo flexível para você usar
conceitos em seu c plus código OK
Agora que vimos maneiras diferentes
pode configurar conceitos para a nossa função
templates eu acho que neste grande momento nós
dirige-se para o código do estúdio visual e
experimentá-los bem aqui estamos em nosso
pasta de trabalho o capítulo atual é
conceitos que a palestra atual está usando
Conceitos que vamos pegar nosso
arquivos de modelo que vamos colocá-los
no lugar
e nós vamos abrir essa coisa em
código visual do estúdio arrastando e
cair em cima do código de estúdio visual
Aqui fazemos que isso vai abrir
nossa pasta vamos abrir o nosso
arquivo principal cpp e fechar a barra lateral aqui
E nós vamos limpar as coisas e
Um pouquinho e nós vamos montar um
modelo de função que vai adicionar
Dois números que já sabemos como fazer
Então vamos dizer tipo de modelo
Nome e vai ter um modelo
parâmetro de t, então vamos definir
A função como estamos fazendo
O tempo todo nós vamos dizer acrescentar que estamos
indo dizer t a e t b e isso é
voltar a soma de a e b uma vez
Você tem a função em que podemos entrar
A função principal e configurar o código que
chamaria essa função e se tentarmos
para compilar este programa, ele vai
trabalho agora porque não estamos colocando nenhum
restrições sobre este modelo de função
Aqui vamos tentar construir com gcc como nós
Tenho feito o tempo todo, você vê que é
indo para soldar ok, você vê que o mundo é
Bom mundo terminou com sucesso e se
Queremos que possamos executar esta aplicação e
vai imprimir o resultado a
resultado b vamos tirar isso porque nós
Ainda não fiz isso, mas não está indo
para imprimir o resultado c mas se quisermos nós podemos
realmente imprimi-lo vai funcionar assim
- Vamos lá.
Coloque isso dentro e nós vamos dizer
resultado c e impressão de resultado c aqui e
mundo novamente vamos ao mundo agora para tomar isso
em conta
O mundo é bom, podemos trazer um terminal
para experimentar isso e podemos limpar e correr
Galo agora você vê o resultado a é 30
Porque essa é a soma de a e b aqui
O resultado b deve ser 16, que é o que nós
O resultado c é 13, que é o que nós
Deve obter adicionando estes dois duplos
As variáveis
Agora queríamos restringir essa função
só funciona se alguém passar integral
tipos e quando colocamos essa restrição em
lugar que vai funcionar se nós somarmos
duas variáveis de caráter porque são
tipos integrais, vai funcionar se nós
adicionar duas variáveis de inteiro por causa
são tipos integrais, mas uma vez que batemos
Este tipo aqui
Com a dupla variáveis que devemos obter
um erro do compilador porque a restrição
Não está satisfeito, vamos fazer isso
Vou comentar a coisa dupla primeiro
porque queremos realmente isolá-lo e
vê-lo e ver o erro do compilador que
nós temos e nós vamos adicionar um
restrição ao nosso modelo de função
Usando conceitos bem se você quiser usar
conceitos em c mais mais 20 do primeiro
O que você precisa fazer é incluir o
Biblioteca que nos dá acesso a conceitos
e nós vamos fazer isso dizendo
Isso é fácil agora que
nós temos esse fim, vamos usar o
primeira sintaxe que vimos nos slides e
Vamos adicionar as necessidades próximas
após a declaração do modelo
e nós vamos dizer stt integral e
nós vamos dizer o modelo
parâmetro aqui eu acho que este é o
sintaxe OK, observe o que acontece se fizermos
Isso no código que estamos chamando de
função com tipos de carro
E a
Tipos inteiros, então isso vai
compilar bem porque o conceito aqui
está satisfeito que este conceito vai
impor para os parâmetros do modelo que nós
chamar um modelo de função com estar
tipos integrais, vamos construir e ver se nós
começar a compilar com sucesso você vê ambos
Acabar bem que tudo vai chegar
trabalhar e se executarmos nosso programa, devemos
ver resultados a e resultado a ser impresso
Vamos executar o programa que vemos
Resultado aqui agora vamos comentar
fora os outros e deixar no duplo
exemplo e nós vamos descomente
Isso e eu quero que você veja o problema
nós temos quando tentamos usar
nosso modelo de função com duplo
variáveis aqui você vê estúdio visual
O código já está reclamando que está dizendo
Há algo errado se olharmos
A guia de problemas vai dizer não
Exemplo de modelo de função add
corresponde à lista de argumentos, mas isso é
Não é suficientemente descritivo, mas sim de
O problema é que nosso conceito não está satisfeito
Chamando nosso modelo de função com
tipos duplos porque dissemos claramente
que queremos que a função seja apenas
chamados com tipos integrais, vamos construir
nosso programa vamos passar por isso
através do gcc
e vamos ter um erro de compilador
que diz que algum conceito foi
Não satisfeito
e vemos que vemos na função principal
uso de função t adicionar com duplo com
Restrições insatisfações e isso é
muito claro quando vemos um erro como
Vamos isto e olharemos para o
restrições que a função tem e
nós vamos ver se nós satisfazemos isso
Restrições chamando
como fizemos na função principal aqui
E saberemos que a função
não suporta tipos não integrais e
vamos resolver este problema, isso é realmente
Como os conceitos podem ajudar
em escrever modelos de função mais seguros agora
que vimos a primeira sintaxe i
Acho que é um grande momento em que olhamos para o
Outras sintaxes, então vamos fazer isso
Copie o código aqui porque vamos
estar reutilizando isso algumas vezes e
adaptá-lo em vez de digitar tudo
A coisa que a segunda sintaxe envolve ficar
Livre das necessidades próximas todas juntas
E apenas usando o conceito em vez de
Digite nome aqui, então eu vou dizer std
Integral e isso vai ser o suficiente
Isto vai dizer ao compilador para
impor este conceito para esta função
chamada
para todos os parâmetros do modelo que vão
no lugar de t aqui espero que isso faça
Sentir agora se voltarmos, vemos que nós
Ainda temos nossas linhas piggly aqui se nós
Tente compilar vamos ter o mesmo
Erro do compilador bem e você vê que temos
a mesma função de erro do compilador add t
chamado com restrições insatisfeitas i
Acho que se você cair, nós vamos ver
ainda mais coisas disso está indo
para dizer exigir a satisfação de std
integral com t mas agora estamos tentando
chamar isso com o dobro, então isso é realmente
vai levar a um erro do compilador, então
Esta é a segunda sintaxe e é
Vou fazer a mesma coisa agora que nós
Já vimos isso, também temos uma terceira via
nós podemos fazer isso e isso é através do
auto mecanismo, vamos configurar uma função
usando auto para que vamos dizer auto
adicionar auto a e auto b temos visto que
Podemos fazer isso no último capítulo e
nós vamos retornar a e b a plus b i
Devo dizer se fizermos isso você vê que
a linha do squiggly vai embora e nós podemos
adicionar essas coisas e imprimir o resultado
O tipo de retorno será deduzido
pelo compilador automaticamente, mas saiba
que isso vai gerar um
modelo de função nos bastidores
é apenas uma sintaxe mais agradável que temos que usar
Auto para configurar funções que funcionem para
vários tipos, vamos construir e ver
Como gcc lida com isso o mundo é bom
porque não temos restrições aqui e
Se executarmos nosso programa, vai funcionar
vai nos dar 13 como a soma de
11.1 e 1.9 mas também podemos colocar
restrições nesta função aqui e
você faz isso especificando seu conceito
na frente da palavra-chave automática aqui para
exemplo, podemos dizer std integral e std
dobra integral o segundo parâmetro aqui
Vamos dizer isso e uma vez que fazemos isso se nós
descemos, devemos ver a nossa linha squiggly
na chamada da função aqui, porque
Agora a maneira como estamos chamando essa função
não é válido a função diz claramente
que ele quer ser chamado apenas com
argumentos que satisfazem esse conceito aqui
Se estamos tentando construir novamente com gcc
Vamos pegar o semicompilador
Erro, vamos fazer isso e vai
Diga função de uso com
Restrições insatisfeitas o mesmo erro
E se descermos, devemos ver que
requer a integral
conceito para ser satisfeito aqui, então isso é
A terceira sintaxe que você pode usar se você
Acontece que está usando a sintaxe automática para
seus modelos de função vamos comentar
Isso porque ainda temos outro
Sintaxe que precisamos aprender sobre isso é
Será a nossa sintaxe três e nós somos
Vou comentar isso e o último
Uma delas envolve
apenas deixando em nosso modelo de função
Vamos copiar isso porque eu não quero
Digite isso novamente, vamos descer
e dizer sintaxe e colocar em nosso
modelo de função que vamos levar
Isso requer perto, vamos cortar
fora e nós vamos colocá-lo depois
a lista de parâmetros da função
assim e isso vai ser válido
c - Em
sintaxe para impor um conceito em sua
modelo de função se formos para baixo você ver
nós temos essa linha wiggly e eu deveria
Prova que isso funciona com outros
tipos integrais aqui vamos apenas comentar
fora a linha dupla aqui e descomenta
o outro que tínhamos para o carro e formia se nós
Tente construir este programa agora que é
vai trabalhar bem porque o
As restrições estão satisfeitas, mas o momento
descomentamos as chamadas com tipos duplos
nós vamos ter uma linha esquiggly que
É um bom aviso de que temos um problema
mas se ignorarmos as linhas irritantes
e ajustar a construção com gcc que vamos
obter o mesmo erro do compilador e é
Vamos dizer isso para chamar nossa função
Precisamos satisfazer
O conceito integral para os argumentos
que passamos aqui e o duplo
Os argumentos que estamos passando aqui são
violando nosso conceito para que tenhamos um
Erro do compilador é realmente como você
pode usar conceitos em c plus mais eu tentei
e surgiu com exemplos simples para mostrar
sintaxes diferentes que você pode usar
Os conceitos com
E isso é realmente tentar obter
você mesmo familiarizado com essas sintaxes
E não vai ser muito difícil
usar conceitos em seu c plus plus
Programas ok isso é realmente tudo que eu tinha
para compartilhar em termos de sintaxes que você
pode usar com c mais mais 20 conceitos se
Você vai para a documentação que você está indo
ter mais informações sobre isso, mas
Vamos fazer mais algumas palestras para
realmente dirigir este dancehall por enquanto você
pode vir para cpp referência aqui e ver
mais conceitos que você pode usar que temos a
muito disso e podemos realmente usar isso
para ajustar nossos modelos de função no entanto
Queremos ok, por exemplo, você vê o nosso
Conceitos integrais que você vê flutuando
Conceitos pontuais e há ainda mais
que são utilizáveis com
aulas, mas não aprendemos sobre
classes ainda e vamos fazer isso a partir
no próximo capítulo, mas agora eu só quero
Você está familiarizado com conceitos que
foram introduzidos em c mais mais 20. e
Aqui está mais uma peça de documentação
Você pode olhar apenas para complementar o que
Estamos falando deste capítulo, mas
Eu não recomendo ler isso apenas
No entanto, porque ele só vai confundir
Você tem muitas coisas que ainda
Precisamos aprender para realmente ser capaz de
Entenda isso, então tente passar
Este capítulo e eu vou tentar e
quebrar isso de maneiras que você pode
Entenda que a principal mensagem é que
Há mais conceitos aqui que você pode tentar
em seu c plus mais código se faz
Sentir para o problema que você está tentando
resolver com c plus plus que vamos
parar aqui nesta palestra no próximo
Um que vamos mostrar como você pode
configurar seus próprios conceitos em c plus plus
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos ver
Como você pode construir seus próprios conceitos e
Isso vai nos trazer para o
segunda parte dos conceitos que podemos usar em c
mais mais na última palestra que usamos
os conceitos da biblioteca padrão
que estão embutidos no c plus mais
Linguagem de programação começando em c plus
mais 20. Neste vamos ser
Construindo nossos próprios conceitos e sem
Esperar mais, vamos ver como você pode fazer
Isso e esta é a sintaxe que você pode usar
para fazer isso e é realmente simples o
Como você faz isso, você diz um modelo
declaração especificando o modelo
parâmetro que você quer restringir e, em seguida,
Você diz conceito que você diz a palavra-chave
Conceito você dá ao seu conceito um nome
colocar o sinal igual depois disso e, em seguida,
você vai especificar os requisitos
para o seu conceito, por exemplo, aqui nós
estão usando uma característica de tipo para especificar que
Este tipo de traço vai determinar
O que funciona para este conceito aqui e
O que isso vai fazer é fazer
para o nosso parâmetro de modelo ser apenas
integral se não for integral, somos
obter um erro de compilador e um
O que eu devo dizer é que a std
Conceito integral é exatamente construído como
isso na biblioteca padrão c plus
Isso é muito legal, então se você quiser
configurar seu próprio conceito e você quer
fazer isso usando traços digitados que você pode fazer
que assim e vai
aplicação para seus parâmetros de modelo para
satisfazer essa taxa de digitada ou ser exato
Este conceito vai ser satisfeito
quando o traço de tipo é avaliado como verdadeiro se
a taxa de digitada avalia false em
Tempo de compilação o conceito não vai
estar satisfeito que é outra maneira de olhar
Aqui em baixo temos outra sintaxe
nós podemos usar se nós temos múltiplos
declarações em nosso conceito tudo o que você tem
fazer é especificar a palavra-chave conceito que você
dar um nome que você vai para o sinal de igual
e então você adicionar um requer perto
Requer que o fechamento especifique o
parâmetros de modelo para os quais você deseja
para reforçar o seu conceito e então você é
indo para colocar um par de aparelhos encaracolados e
por dentro que você vai especificar o
sintaxe que você quer que seu conceito satisfaça
E, por exemplo, aqui queremos
para os dois parâmetros a serem
apoiando o operador de multiplicação
se este operador de multiplicação não for
suportado para os parâmetros do modelo
que nós passamos o conceito vai
falhar e novamente devo enfatizar que
Isso não verifica o valor de um
multiplicado por b só vai
aplicação da sintaxe a ser suportada
por exemplo, se você chamar uma função
modelo com este conceito e você tenta
para passar em inteiros, vai funcionar
porque você pode multiplicar inteiros, mas se
Você passa duas cordas, isso vai
falhar porque realmente não faz
sentido para multiplicar cordas ok isso é
A sintaxe agora só temos um
declaração para impor dentro, mas se você
Você pode até mesmo colocar mais declarações se
Você vai aqui, temos outro exemplo
chamado incrementável, isso vai
exigir que o parâmetro template seja
incrementável especificamos a chave do conceito
mundo nós dizemos o nome conceitual que colocamos
nosso sinal de igual e então dizemos que requer
colocamos o parâmetro modelo e colocamos em
nossos requisitos para qualquer modelo
parâmetro que está usando este conceito
A sintaxe aqui deve fazer sentido para que você deve
ser capaz de tomar o valor que você recebe
daqui e por exemplo, dizer eu mais
igual a um, isso será válido
sintaxe que você vai dizer mais mais mais um
e mais b tudo isso vai
ser válido c plus plus sintaxes para
parâmetro de modelo que você tenta chamar
Este modelo de função com e se este
Não funciona, você vai conseguir um
Erro do compilador porque seu modelo
O argumento não está realmente satisfazendo isso
Conceito, então é assim que você pode
configurar seus próprios conceitos em c plus plus
uma vez que você tem seus próprios conceitos configurados
você pode usá-los como estamos usando
o outro conceito do ziploc plus
biblioteca padrão, por exemplo, podemos usar
sintaxe uma para colocar uma necessidade de pistas e
Digamos que queremos satisfazer os nossos
conceito com esta sintaxe em particular você
terá que colocar nesses suportes de ângulo
e coloque seu parâmetro de modelo dentro
Esta é a sintaxe que você tem que usar
também pode usar a sintaxe 2 e especificar o meu
integral diretamente nestes suportes de ângulo
em sua declaração de modelo e isso é
Também vamos trabalhar, podemos até usar isso
com a sintaxe automática para nossa função
modelos que vai funcionar bem agora
que você enviou isso eu acho que é
tempo em que nos dirigimos para o estúdio visual
código e jogar com a gente um pouco mais bem
Aqui estamos em nossa pasta de trabalho o
O projeto atual está construindo o seu próprio
Conceitos que vamos pegar nosso
arquivos de modelo como sempre fazemos e
nós vamos colocá-los no lugar e
Vamos abrir essa coisa em visual
Código de estúdio vamos fazer isso que temos o nosso
projeto aberto aqui ou pasta, devo dizer
nós vamos limpar isso um pouco
mordeu e vamos incluir o nosso
Biblioteca de conceitos e queríamos configurar
nosso próprio conceito, a primeira sintaxe que somos
indo ver é usando tipos de negociações e
nós vamos dizer template tipo nome t
e nós vamos dizer esse conceito nós
Quer este parâmetro de template para satisfazer
nós vamos dizer conceito e nós somos
Vou dizer a minha integral que está indo
Para ser o nome do nosso conceito, somos
Vou colocar um sinal ecológico e então nós somos
Vou dizer
std integral v e especificar que queremos
este tipo de característica estar satisfeito para isso
Conceito aqui e depois disso precisamos
colocar em nosso ponto e vírgula e eu acho que precisamos
para incluir a biblioteca de traços de tipo
porque estamos usando que devemos dizer
std é integral, então sinto muito por isso e
isso vai funcionar agora, tudo bem agora que
temos o conceito configurado, podemos usá-lo
Como se estivesse usando outro conceito
Por exemplo, podemos configurar uma função
que vai somar dois números e
vai usar esse conceito aqui
temos várias sintaxes que podemos usar assim
vamos descer e experimentar isso nós estamos
vamos dizer modelo e dizer nome do tipo
t e nós vamos exigir isso
conceito para ser satisfeito para a nossa função
modelo que vimos que poderíamos usar o
Requer perto aqui e dizer a minha integral
e dizer o parâmetro template que queremos
para fazer cumprir isso e depois disso estamos
indo apenas colocar em nossa função
modelo, vamos dizer, adicione o que nós
têm feito o tempo todo no último
palestra vamos dizer t a
e t b e nós vamos devolver um plus
b agora esta função vai apoiar
Nosso conceito vamos descer e configurar dois
variáveis vamos dizer e x
e vamos dizer 6, por exemplo, e
em y e eu vou fazer isso um 7
Por que não e nós vamos dizer adicionar
x e y uma vez que fazemos isso você vê que nós
Não tem problema porque o conceito é
satisfeito com os argumentos de que somos
passando aqui o conceito é satisfeito
porque o tipo traço aqui vai
retorno verdadeiro para este tipo aqui porque
é um tipo integral quando o tipo
Tração retorna verdade, então o conceito é
vai ficar satisfeito se o tipo traço
Retorna false o conceito vai
falhar vamos tentar e aparafusar e realmente dirigir
Esta casa você vê que o mundo é bom
nossa função está funcionando assim que a função
modelo e significa este código aqui
vai ser gerado com sucesso
e nós vamos chamá-lo quando o
O programa é executado
Agora vamos mudar o tipo desses caras
dobrar e tentar violar o nosso conceito
e fazê-lo falhar uma vez que fazemos isso você vê
a chamada aqui tem uma linha...
O código do estúdio visual não vai dizer
que é um problema de conceito que é um
vergonha, mas ainda podemos passar por isso
o compilador e o compilador estão indo
para nos dizer o que está errado, então está indo
para dizer o uso da função adicionar
Restrições insatisfeitas e se formos
Vamos ver o exato
Restrições que violamos e vamos
dizer necessário para a satisfação de
minha integral com t estamos chamando isso
com duplo e duplo vai para
Avalie isso para falso espero que você possa
Veja que você pode realmente configurar o seu próprio
conceitos usando a sintaxe aqui e nós
pode usar nosso conceito com todo o
sintaxes que vimos no último
palestra, por exemplo, podemos tirar
o que requer todos juntos aqui e
Diga minha integral no
declaração de modelo aqui, então vamos
para dizer minha integral e se fizermos isso
vamos falhar novamente porque o
O conceito não será satisfeito
nós vamos ter o mesmo problema que nós
pode alterar a sintaxe para usar o carro
sintaxe, mas antes de fazermos isso, vamos
mudar isso de volta para o nome do tipo t e, em seguida,
colocar nossas necessidades perto após o
lista de parâmetros do nosso modelo de função
nós vamos dizer que requer
e nós vamos dizer a minha integral e
especificar o parâmetro template e este
é um modelo de função válido com um
conceito aplicado ao app e se nós dois
Mais uma vez vamos ter o mesmo
erro do compilador para que você veja o mesmo erro
e podemos usar a sintaxe automática, vamos fazer
que nós vamos tirar o
declaração de modelo aqui vamos
tirar as necessidades necessárias aqui e
nós vamos mudar nosso t para automóvel e
A maneira como fazemos isso, vamos dizer
std no std nós estamos usando o nosso próprio
Conceito, então vamos dizer o meu
automóvel integral isso vai funcionar e
nós vamos dizer o meu automóvel integral e
meu automóvel integral aqui no momento em que fazemos
Isso você vê que temos linhas piggly
Porque o nosso conceito é violado, mas
Se estamos tentando construir novamente, estamos
usar o gcc para fazer que a construção é
Vou falhar, você vê o mesmo
O conceito é violado e nós somos capazes de
Use nosso conceito ao longo dos quatro
sintasxas que vimos na última palestra
E isso é muito legal agora que temos
Isso vamos comentar isso e
nós vamos ver que podemos configurar
conceitos que têm requisitos de abrangências
várias declarações ou várias linhas
Ok, vamos descer e fazer isso supor
Queremos estabelecer um conceito que
indo para a aplicação para os modelos
parâmetros a serem multipliáveis
com o operador de multiplicação que temos
Aqui podemos usar essa sintaxe aqui que estamos
Vou colocar em nossa declaração de modelo
nós vamos dizer conceito que estamos indo
para dizer o nome conceitual que vamos
colocar em um sinal igual e então nós somos
indo para colocar em um requerer perto
com nossos parâmetros de modelo e
Depois disso, vamos colocar um par de
curly chaves e dentro dos curlies
Vamos colocar os requisitos para
Neste caso, precisamos do
parâmetro de modelo aqui para apoiar o
operador de multiplicação entre dois
estes tipos se a multiplicação
O operador não é suportado que vamos
ter um problema e que este é o
conceito que vai fazer valer isso
Uma coisa que você deve saber é que isso
É só ir verificar
que multiplicando a e b é sintaxe válida
Não vai verificar o valor de um
multiplicado por b e você deve realmente
Entenda isto agora que temos este n
podemos configurar uma função para usar estes
Dois caras por que não usar a função que nós
Já vimos antes para adicionar dois números
Vamos fazer isso e nós vamos colocar
nossas necessidades são próximas e nós vamos
Exigir agora para apoiar o multipliable
conceito e vamos especificar o nosso
parâmetro template nós temos o conceito n
para que possamos usar isso para fazer o que quer que seja
Quero agora vamos dizer t
adicionar e vamos dizer t a e t b
e nós vamos devolver um mais b isso
É a mesma função que temos usado
O tempo todo OK agora temos o nosso conceito
no lugar e nós temos um modelo de função
que vai usar esse conceito
Vamos ver se podemos adicionar x e y e
Veja o que temos, vamos para o mundo
com gcc vamos ver que
O mundo vai ser bom porque
O conceito aqui está satisfeito que estamos passando
tipos duplos para nosso modelo de função
e é legal multiplicar dois duplos
variáveis se multiplicarmos duas duplas
nós vamos ter um valor e isso é
vai ser válido c plus mais sintaxe, mas
Vamos ver o que acontece se tentarmos
mudar nossos argumentos para força hdd
Vamos fazer isso para que vamos dizer x é
Olá e nós vamos dizer o porquê
mundo por que não vamos descer e colocar em um
Segônio e o momento em que fazemos isso você
Veja que temos um problema e visual
O código do estúdio ainda não é bom nisso
Mas se formos para dentro
e correr isso através de gcc nós vamos
que nosso conceito é violado, vamos
Veja o erro do compilador aqui é
Vamos dizer restrições não satisfeitas
E vai nos dizer que nós somos
chamando a função add com os valores
que não pode ser multiplicado, ele vai
Digamos que a expressão necessária aqui é
Inválido e é assim que você pode configurar um
conceito como este e você pode realmente usar
Isso para
Coloque restrições como você quer em seu
modelos de função, mas aqui temos apenas
usou uma declaração dentro do nosso conceito
Aqui nós podemos até colocar mais para dirigir
Esta casa nós vamos montar outro
Conceito vamos descer e colocar isso dentro
lugar onde o conceito vai ser chamado
incremental, vai usar o
A mesma sintaxe que vimos aqui, mas estamos indo
estar colocando uma exigência sobre o
parâmetro de modelo aqui para suporte
incrementação e queremos para cada
tipo que vai no lugar de t aqui
Deve ser capaz de dizer um plus igual a um
isso deve ser válido c plus mais sintaxe
deve ser capaz de dizer mais mais mais um este
deve ser válido c plus mais sintaxe e nós
Deve ser capaz de dizer um plus plus this
deve ser válido c plus sintaxe
Agora que temos isso, podemos mudar o nosso
adicionar função para usar este conceito por que não
nós vamos dizer incrementável e agora
Esta função será necessária para
usar coisas que podemos incrementar e
Você vê que já está falhando porque nós
Não pode realmente incrementar as forças do que
Isso significa que vamos construir e
mostrar o erro do compilador ok que você vê
incremental não é satisfeito e que
As expressões requeridas não são válidas
você ver plus plus a não é válido um plus
plus não é válido e um mais é igual a um
Também não deve ser válido, mas não somos
vendo isso aqui, mas espero que você veja
A mensagem aqui que nosso conceito é
falhando aqui se comentamos o nosso
Os pontos fortes aqui e descomente dobram tudo
Estas operações que temos aqui são
suportado para o tipo duplo
por isso não devemos falhar aqui se tentarmos
compilar isso porque o conceito é
Vou ficar satisfeito
Vamos usar o gcc
compilador para construir você ver a compilação é
Bom agora
e nós podemos limpar e nós podemos trazer uma
terminal para realmente ver isso que
binário foi gerado vamos fazer o ir
Vamos ver o nosso galo
executável aqui e se descermos, vamos
Digamos que vamos ver que se nós
construir novamente para trazer isso em
considerar clear run galo the
O programa foi gerado e é realmente
correndo porque o conceito aqui
Está satisfeito
com nossa chamada usando argumentos duplos
Aqui está tudo bem, então isso é realmente tudo que eu ponha
para compartilhar com vocês nisso
palestra espero que você conheça as sintaxes que você
pode usar para criar seus próprios conceitos
pode usar características de tipo como nós temos
visto aqui e a sintaxe é colocar o
conceito de palavra-chave colocado no seu nome de conceito
Coloque um ecosign e, em seguida, especifique o seu
traço de tipo aqui que vai funcionar se
Você precisa de algo um pouco mais
complicado, então você vai usar
Esta sintaxe aqui e coloque o
requisitos para o seu conceito nestes
chaves encaracoladas você pode colocar um
declaração como fizemos aqui ou você pode
Coloque quantas declarações você quiser
Lembre-se de acabar com eles
vírgulas e outra coisa que você
Não deve realmente tomar de ânimo leve é que
Isso só vai verificar se há sintaxe
Não vai verificar o valor
Você vai depois de adicionar um a um aqui para
Por exemplo, não vai verificar a
valor que você obtém depois de multiplicar b é
só vai ver que uma multiplicação b
é uma sintaxe válida para os tipos que
parâmetro de modelo está usando aqui estamos
Vou parar aqui nesta palestra:
Um, vamos ampliar um pouco mais
no necessário fechar aqui vá em frente e
Acabar aqui
e encontrar-me lá nesta palestra nós somos
Vou aprender sobre mais algumas coisas que nós
fazer com nossas necessidades próximas, mas
Antes de fazermos isso, vamos olhar para o
tipos de requisitos que nós podemos colocar em nosso
Requer fechar o primeiro é simples
Exigência que é o que temos visto
Até agora também podemos fazer um aninhado
Exigência e nós vamos aprender
sobre isso em um minuto e nós podemos fazer um
exigência de composto que está indo para
permitir-nos especificar mais coisas sobre
o que precisamos para o nosso conceito lá
também são requisitos de tipo, mas estes são
Realmente avançado para o escopo disso
curso para que não vamos falar sobre
Neste curso, o que vamos
Olhe para estes três primeiros aqui, então
Vejamos uma exigência simples:
É o que já vimos aqui
ter nossa declaração de modelo que temos a
conceito declarado que o nome do conceito é
Tipo minúsculo que vamos colocar em nosso
Requer perto que vamos colocar em nosso
lista de parâmetros e vamos colocar em
nossos aparelhos encaracolados dentro das necessidades
perto temos uma declaração aqui que é
impor esse tamanho de t é menor
do que 4.
E o que isso realmente significa que vai
verificar se o tamanho da sintaxe aqui é
Correto e isso pode realmente jogar as pessoas
Eu já disse isso na última palestra
Mas eu tomei este pequeno exemplo para
realmente dirigir isso para casa e mostrar que
Se você não tem cuidado, seus conceitos são
Vou estar realmente errado isso está acontecendo
para verificar a sintaxe assim por exemplo
se chamarmos um modelo de função com isso
conceito com um tipo de carro
O conceito vai ficar satisfeito
mesmo que o tamanho do carro seja menor que
4 Obviamente, mas isso não vai ser
O trabalho deste conceito aqui este
O conceito não vai ser aplicado para o
expressão aqui para avaliar a verdade é
só vai verificar a sintaxe e se
Você passa algo menor que uma rede em
um modelo de função com este conceito
isso vai ser válido c plus plus
sintaxe para que o conceito funcione
Agora você deve estar se perguntando como posso
Aplicá-lo ao valor desta expressão
para ser verdade
Usando o conceito bem para que você vai
tem que usar requisitos aninhados e
A exigência aninhada vai ter
outra requer palavra-chave inserida em
diante dele agora, se você usar a sintaxe
Assim agora, isso vai verificar
esse tamanho de t é realmente inferior a 4.
se não for menos de 4 isso vai
devolver o falso aqui e o conceito é
indo para falhar e é assim que você pode
usar requisitos aninhados para fazer cumprir
Algumas expressões para ser verdade em seu
requer um novo tipo de
Exigência que você pode configurar para o seu
O conceito é a exigência composta e
Isso permitirá que você verifique se
Algo não joga uma exceção você
pode fazer isso usando a palavra-chave sem aceitar
Mas não vamos usar isso agora
porque isso não está no escopo do que nós
pode fazer neste ponto do curso, mas
Você também pode verificar o tipo de devolução de um
expressão e divórcio que satisfaz
algum traço de tipo, por exemplo, aqui nós
estamos dizendo para o nosso conceito e se nós
passar em dois parâmetros a sintaxe para
adicionar a e b deve estar correto e
apoiado para esses tipos, mas o resultado
de a e b também deve ser conversível em
form e você pode fazer algo assim
E isso vai funcionar que você pode
aplicar esses tipos de coisas usando
requisitos compostos estão bem agora que você
Conheça esses tipos de requisitos
você pode colocar em suas necessidades perto, vamos
cabeça para código de estúdio visual e jogar
conosco um pouco mais bem aqui estamos
em nossa pasta de trabalho a atual
O projeto está ampliando necessidades de fechamento
nós vamos pegar nossos arquivos de modelo
e nós vamos colocá-los no lugar e
Vamos abrir isso em visual
código de estúdio muito rápido, arrastando e
deixando aqui isso vai se abrir
nossa pasta vamos fazer o habitual
nós vamos fechar o painel aqui nós estamos
Vou limpar as coisas um pouco
e vamos incluir nossos conceitos
Biblioteca, vamos fazer isso, vamos
configurar um conceito simples que vamos
Diga modelo e vamos dizer o que
O conceito é que o conceito vai
ser chamado o tipo minúsculo e nós vamos
para dizer
O que faz deste conceito um pequeno tempo
Nós vamos colocar em nossas necessidades perto
e vamos colocar no template
parâmetro chame-o por que não e nós somos
indo colocar em nosso ponto e vírgula de fechamento
Aqui agora o que vai fazer isso
O conceito de um tipo minúsculo é que o tamanho do
a visualização do parâmetro template vai
ser menos de quatro, vamos supor que estamos
fazendo a função e nós queríamos usar
para a
tipos integrais que são menores do que
Quatro bytes na memória suponha que você quer
fazer isso e é útil
no problema que você está tentando
resolver em c plus plus a maneira que podemos
fazer isso, podemos dizer que o tamanho de t é
Devia ser menos de quatro, digamos
tamanho de corretamente não digite pode digitar I
No momento em que fazemos isso, você está indo
Veja que isso é válido c plus plus
sintaxe para que não tenhamos nenhum
linhas muito bem, mas o que você deve saber
é que este é um requisito simples em
c plus conceitos e o que isto é
Vou fazer isso
só vai impor a sintaxe de
O que fazemos aqui o que colocamos aqui deve ser
sintaxe c plus plus somente
impõe a sintaxe, isso é o que você deve
Realmente lembrem-se bem agora que temos
Este fim vamos experimentá-lo e mostrar-lhe
alguns problemas que você pode realmente encontrar
Vamos criar dois personagens
variáveis que vamos chamar de primeira
um x nós vamos inicializar isso
57 por que não 67 e nós vamos
colocar na outra variável que está indo
para ser y e vai ter um 56 n
você pode colocar no que quiser apenas
Certifique-se de que você está dentro do alcance
do tipo de cartão que está entre 0 e 0
255 se você se lembrar bem agora que nós
Tenho isso n Eu percebo que não temos um
A função podemos tentar isso em vamos configurar
Outra função muito rápida nós somos
vamos dizer minúsculo tipo automático que podemos fazer
que você já conhece essa sintaxe e
nós vamos dizer adicionar tipo minúsculo auto a
e um tipo minúsculo p nós podemos fazer isso
e nós vamos devolver um plus b agora
que temos isso, digamos, a e b para baixo
aqui e chamar esta função que estamos indo
para dizer x e y e nós vamos tentar
e compilar este programa e ele está indo
para compilar bem porque do tipo que somos
usando para chamar a função que é o carro
seu tamanho será inferior a quatro
Tudo bem, então isso vai funcionar e é
indo para a compilação
Vamos construir com gcc que você vai ver
que a construção é boa, vamos tentar e uh
mudar o tipo aqui para terminar ou até mesmo
O dobro você sabe que o duplo é 8 bytes em
Memória, então esperamos que isso provavelmente
dar-nos algo errado tipo duplo é
8 bytes na memória, então esperamos o
Tamanho de t aqui
ser falso porque o tamanho de t é
Vai ser oito e oito não é menos
do que quatro isso vai ser falso, então
Alguns podem esperar que este conceito aqui
falhar
Mas vamos tentar e realmente provar que você está errado
nós vamos construir com gcc e você
Veja que está construindo com sucesso o que isso
É realmente fazer isso com simples
requisitos como temos aqui c plus
plus só vai aplicar para isso
para ser válido c plus mais sintaxe e tamanho
de t é menos de quatro
vai ser válido c plus sintaxe
Mesmo que esta expressão aqui avalie
à falsa isso não vai impor
para o valor desta expressão ser
falso você não pode fazer isso com simples
Requisitos que você vai fazer é verificar
que isso é sintaxe válida agora o que fazemos
fazer se realmente quisermos fazer isso
O tamanho de t deve ser
Menos de quatro se você quiser que você
deve usar requisitos aninhados e
Sintaxe para fazer isso é realmente simples nós
Pode ir aqui e colocar isso dentro, estamos
vamos dizer que precisamos que vamos adicionar
uma palavra-chave requer uma palavra-chave na frente disso, então
nós vamos colocar nossa expressão aqui
Vamos copiá-lo e colocá-lo em eu não quero
para digitar isso novamente no momento em que fazemos isso
agora a compilação vai falhar se nós
passar um tipo cujo tamanho não é menor do que
Quatro
e vamos tentar construir de novo você é
Vou ver que o mundo vai
falhar agora e nós vamos ter um
O conceito falhou e você vê o mundo
Terminou com erros, temos restrições
Não satisfeito e se formos aqui
nós vamos ver necessário para o
satisfação de pequeno tipo de automóvel e nós
Passado em um tipo duplo cujo tamanho é 8
bytes na memória e é menos de quatro
bytes você vê a exigência aqui é
não satisfeitos que possamos fazer isso usando
requisitos aninhados ok se formos para baixo
Por exemplo, e mudar isso para o carro
as pessoas chamam isso de char, mas eu chamo isso
carro que é meu hábito se mudarmos isso para
Carro de carro
e tentar fugir novamente você vai
ver que ele vai soldar bem
Porque agora o que está errado aqui vamos ver
O que erramos huh estamos recebendo um
Erro do compilador aqui qual é o problema
Vai dizer que
Vamos subir e tentar analisar isso a
Um pouco é dizer deduzir o retorno
O tipo não satisfaz o espaço reservado
Restrições
e nós estamos exigindo o tipo de retorno
desse cara para ser minúsculo tempo uh-huh i
Acho que sei qual é o problema
O problema são as operações aritméticas
Como a adição que estamos fazendo aqui são
Não suportado por tipos que
menor que a formista e é a menor
tipo que nós podemos usar com aritmética
operações para o que o compilador está indo
O fazer é fazer implícito
conversões de carro em ponta e dentro
Aqui o que teremos será
et o resultado disso vai ser
form e o tipo de retorno vai ser
deduzido para estar em mas ant
vai violar a exigência que nós
Tenho aqui o que diz que o tamanho
de tipo minúsculo aqui deve ser menor do que
Quatro e o retorno da formi não é menor
mais de quatro para que possamos tentar corrigir isso por
colocando um sinal de igualdade aqui e eu acho
vai funcionar, vamos fazer isso e
mundo novamente este é um bom aprendizado
experiência e agora você vê que o
A construção vai funcionar porque agora o
O tipo de retorno vai satisfazer o nosso
Requisitos, então vamos provar que somos
tirar uma rede disso, na verdade, estamos
vamos fazer nosso próprio resultado e nós somos
Vou dizer igual e pegar o resultado
desse cara, nós realmente deveríamos provar isso
Obrigado e depois disso vamos
imprimir os resultados que podemos fazer isso e nós
pode até mesmo ir mais longe e imprimir o tamanho
do resultado aqui, então vamos dizer
Tamanho do resultado ok agora que temos
Este fim podemos soldar com gcc e o
O mundo é bom, não se importe com isso
linha é provavelmente código de estúdio visual
mexendo conosco, você vê que o mundo
É bom agora podemos trazer um terminal
e correr isso e ver o tamanho do
Tipo de retorno e realmente provar
que o compilador transformou isso em um
final mesmo se nós chamamos a nossa função com
Argumentos de carro, isso é interessante, então
claro e correr galo agora vamos
Veja os resultados serão 123 e a
O tamanho do resultado é para, mesmo se
Passado em tipos de carros como nossos argumentos
Tudo bem, então espero que isso prove que você
pode configurar requisitos aninhados para
impor a expressão aqui para ser
Verificar outro tipo de exigência que você
pode fazer é uma exigência composta
Coloque isso e nós vamos colocar em um
exemplo simples para levar isso para casa i
Acho que devo tomar essa função e
Coloque isso abaixo de nossos conceitos, então a
A exigência composta parece assim você
Coloque sua expressão em acrílicos como
Isso e então você pode até mesmo colocar
Requisitos sobre os valores do
expressão, por exemplo, podemos fazer cumprir
que o valor de um mais b aqui deve
ser conversível e se não for
conversível para acabar com o conceito aqui é
Vou falhar isso é um composto
exigência que você pode até mesmo colocar não, exceto
palavras-chave aqui, mas não vamos
Vai tão longe porque não temos realmente
Aprendi sobre exceções, então por enquanto eu sou
Vou testar isso, eu só queria você
para estar ciente de que você pode fazer isso agora
que temos esse conceito n, vamos jogar
com ele e ver como podemos fazê-lo quebrar
Obrigado, vamos mudar nosso conceito
para comestível, digamos, comestível aqui e
nós vamos dizer comestível e nós somos
Indo para dentro de nós.
colocar em nossos tipos de carro aqui e é
indo para matar o trabalho porque
podemos adicionar duas variáveis de carro e isso é
indo para o trabalho porque nós podemos adicionar dois carros
variáveis e esta é uma sintaxe válida o que
nós vamos sair disso está indo
ser uma formista porque lembre-se do
O compilador vai inserir implícito
conversões de cartão para fim porque
Não pode realmente adicionar dois tipos de cartão e é
A menor coisa que você pode fazer aritmética
operações para que o resultado seja
Vai ser um fim para que uma lente seja
conversível em uma borda, isso vai
O trabalho vamos construir e mostrar que isso
Vai trabalhar, vamos soldar
Isso com o gcc você vê construir é bom
Podemos tentar correr e ver o que nós
Veja depois de chamar a função que temos
O resultado é 123 e isso vai ser
o tamanho de quatro porque nós temos uma rede
A partir disso, vamos tentar mudar isso para
dobro e ver o que temos tão duplo
vamos dizer o dobro aqui e se nós gostaríamos
Espero que isso funcione porque somar
Duas duplas vão te dar um
o dobro
e vamos devolver um duplo de
Esta função
E uh um duplo é conversível em uma rede
Então vamos devolver um duplo de
Este tipo e isto devia dizer oito agora
Porque é isso que estamos retornando
da função aqui vamos construir com
gcc você vê que ambos são bons nós podemos
claro e correr galo isto vai
Diga que o tamanho do resultado é oito, porque agora
O que estamos retornando vai ser um
duplo a partir desta função aqui e
duplo satisfaz o nosso conceito somar
dois duplos é a sintaxe válida e o que nós
sair disso vai ser um duplo
e um duplo é conversível em uma rede
isso vai funcionar, vamos tentar e
Mude nossos parâmetros aqui para força
nós vamos comentar o nosso x e y
variáveis aqui e vamos configurar
duas cordas indo para dizer std string x
e nós vamos dizer olá e você
Saiba o que vamos dizer e por quê
nós vamos dizer std força y
e nós vamos dizer o mundo por que não e
No momento em que fazemos isso, você vê que nós
Há um problema por que temos um problema
porque agora é uma exigência para o
resultado de a e b para ser conversível em
final Lembre-se que você pode somar dois
fios, por exemplo, você pode dizer auto s
e dizer x plus y isso vai funcionar
porque você pode adicionar duas cordas e
Isso vai concatenar, então
Esta é uma sintaxe válida, por que estamos falhando
porque temos uma exigência para
para ser conversível em um fim e
A força não é realmente conversível para um
fim, então isso vai falhar vamos construir
Este programa e mostrar que este é
Na verdade, o caso que vamos ver
O mundo terminou com flechas e vamos ver
O erro que temos bem, então restrições
Não satisfeito, vai dizer necessário
a satisfação de audível com o automóvel
aqui em exigência e vai
Dizê
um plus b não satisfaz o tipo
exigência porque o que nós temos depois
adicionar a e b não é conversível para um
acabar e você vê isso aqui
um plus b convertível para um fim este é
indo falhar bem, então vamos tentar e
remover este requisito para converter em
acabar e ver que isso realmente funciona
nós vamos remover isso eu vou
Corte isso para fora
e tentar construir novamente eu vou usar
gcc para construir e agora você vê que isso
é soldagem porque já não
ter a exigência do valor de retorno
desta expressão ou resultado eu devo
Digam o resultado desta função
Agora não precisa ser conversível para um
OK, vamos colocar isso de volta porque eu quero
você vê isso mais tarde como uma referência e
Agora você sabe como usar composto
Requisitos para realmente colocar restrições
em seus modelos de função, isso é
Realmente tudo o que nos posicionamos para fazer nisso
Uma palestra espero que você tenha achado interessante
Acho que devo comentar esses caras
Porque eu não gosto de deixar você com
código que tem erros de compilador, vamos virar
de volta ao dobro para que isso funcione
nós vamos soldar novamente o mundo
É bom e vamos parar por aqui
Esta palestra no próximo vamos
para ver como podemos combinar conceitos e
fazer algumas coisas loucas
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos ver
como podemos combinar conceitos usando
operadores lógicos que podemos combinar
conceitos usando o operador e o
r operador como você vê aqui vamos olhar
Um exemplo simples aqui temos um conceito
é o tipo de tempo que já vimos antes e
Vai verificar se o tamanho do
parâmetro de modelo que passamos é menor que
Quatro vai impor a sintaxe
com uma exigência simples, mas também é
indo para impor o valor deste
expressão para ser verdade se o valor é
Não é verdade que o conceito vai falhar
e estamos usando um requisito aninhado
para isso é o nosso conceito aqui
Vamos tentar configurar uma função e ver
Como podemos combinar esse conceito com
Outros conceitos aqui temos uma função
vai devolver um t o nome de
A função é func que está tomando em nosso
parâmetro e aqui temos o corpo de
a função dentro destes dois encaracolados
As chaves, mas o que temos aqui é um
Conceito que queremos aplicar a este
A função aqui e a primeira linha aqui é
vamos mostrar que podemos combinar o
O conceito
Como fazemos aqui para que tudo isso seja
Será uma combinação lógica de
Para que possamos exigir que o
parâmetro de modelo seja um integral
tipo ou um tipo de ponto flutuante usando o
ou operador aqui outra coisa que podemos fazer
é usar o operador como você vê para baixo
Aqui na segunda linha e nós vamos
Para exigir que
O que é
parâmetro de modelo é integral e
um tipo minúsculo e o compilador vai
impor essas coisas como estamos prestes a
ver em um minuto quando atingimos o visual
código de estúdio que você pode até mesmo especificar seu
conceitos em vigor, por exemplo, o terceiro
A linha aqui vai dizer que precisamos para
O conceito para ser integral, então deve
ser um tipo integral e nós vamos
Especifique nosso conceito de tipo minúsculo no lugar
Você vê que estamos fazendo isso aqui em
A declaração de função e isso é
indo para trabalhar este é um c plus válido
mais sintaxe, mas eu não recomendo isso
Porque isso vai fazer seu
declarações de função realmente feias, então agora
que você sabe disso nós vamos cabeçar
sobre o código do estúdio visual e jogar com
Este um pouco mais é apenas usando o
ou e operador para combinar conceitos
Tudo bem aqui estamos em nossa pasta de trabalho
O projeto atual está combinando
Conceitos que vamos pegar nosso
modelo de arquivos muito rápido e colocá-los
no lugar e nós vamos abrir isso em
código de estúdio visual como sempre fazemos
arrastar e cair aqui temos o nosso
file, vamos abrir isso e
Feche o painel esquerdo aqui eu não gosto
e vamos incluir nossos conceitos
biblioteca, vamos fazer isso e
A primeira coisa que vamos fazer é
colocar em nosso pequeno tipo conceito aqui, então
é um tipo minúsculo que vai exigir isso
a sintaxe para o tamanho de t menos do que
4b suportado isso é simples
exigência novamente e nós vamos
exigir que essa expressão seja verdadeira e
nós estamos fazendo isso
usando um requisito aninhado, tudo bem agora que
temos esse conceito, podemos combinar isso
em outros conceitos, vamos usar o mesmo
função que temos usado o tempo todo
vamos dizer nome do tipo template
equipe e nós vamos colocar em nosso
requer cláusula, então vamos dizer
requer que possamos usar std intergroup e
Diga t
e dizer ou deve ser htd flutuando
No momento, acho que temos esse fim, este é um
conceito que temos que é construído no
c plus biblioteca padrão que podemos usar
Agora que temos isso, podemos então
Digamos que a assinatura de uma função t x é
indo para adicionar t a e t b e é
vai devolver a soma de a e b agora
Você só pode chamar essa função com
ou inteiros ou pontos flutuantes se
Você tenta desviar disso o conceito
vai falhar e nós vamos conseguir
um erro do compilador vamos descer e tentar
Isso vamos dizer e x e
colocar em um 6 por exemplo e em y e
colocar em um 4 e nós vamos adicionar isso
Vamos dizer adicionar x e y e se
Fazemos isso que vai funcionar porque
Este é um inteiro, então o conceito aqui
Vai ter sucesso, vamos soldar com gcc
e mostrar que a construção é boa
O mundo é bom, então não há problema que possamos
Mude isso para dobrar ele vai
trabalho porque o dobro é um ponto flutuante
Vamos dizer o dobro corretamente e se soprarmos
Novamente a bala vai embora
mas se tentarmos usar para
exemplo uma força, digamos std
corda de força que é uma força e
nós vamos mudar isso para o dobro
citações que podemos fazer isso e dizer std
força e eu coloco isso em citações novamente
double quotes OK se fizermos isso você ver
nós temos uma linha esquiggly e se nós andamos
Vamos ter violado o nosso conceito
Porque os parâmetros que passamos
Não satisfaça esse conceito, não é nem
um tipo integral ou um ponto flutuante
Digite e se formos aqui, vamos
Veja que violamos um conceito
restrição não satisfeita e está indo
para dizer o conceito que não foi
Satisfeito aqui, o que está bem
você pode combinar dois conceitos usando a
ou operador, mas nós também podemos usar o e
o operador
Vamos descer e tentar colocar um
Um exemplo simples que vai fazer isso
Agora o que vamos exigir
As pessoas que usam essa função são para
Satisfazer-se
tanto tipo minúsculo e integral, então nós somos
indo dizer que requer std integral i
Acho que temos isso n e nós vamos
Diga e
Tempo minúsculo e nós vamos dizer o nosso
parâmetro de modelo aqui no momento em que fazemos
Isso e vamos voltar isso para ser
digamos, ant x e colocar em um sete
o que tínhamos antes e em y e vamos
Diga quatro ou cinco não importa
Se fizermos isso
Vamos ver a nossa coisa novamente tão minúsculo tipo
requer que o tamanho seja menor ou
Igual a partir de
para quatro, então ant vai funcionar isso é
Vou construir porque o conceito é
Vou ficar satisfeito que são ambos
Tipo integral e minúsculo
Vamos trabalhar e ver esta corrida você vê o
O mundo é bom, nosso conceito está satisfeito
Mas no momento em que tentamos usar algo
Isso é maior que quatro
Nós vamos ter um problema
Vamos usar um duplo, por exemplo, somos
vai mudar isso para o dobro e o mundo
Esperamos que a compilação falhe porque
o tipo que é duplo não satisfaz
o conceito de tipo minúsculo e nós vamos
Veja isso aqui bem, então vamos ver
solda terminou com flechas e nós somos
ter um longo erro aqui, mas
A carne disto é que temos um
restrição que não está satisfeita
E é
para que seja necessário para a satisfação
de std integral tão duplo não está indo
para satisfazer isso eu acho que o duplo foi um
Um péssimo exemplo porque não é
Integrante tão integral vai falhar
E se passarmos em longa ant OK que
É realmente
um tipo integral, mas não vai
satisfazer o tipo minúsculo, então vamos dizer longo fim
E nós vamos construir agora que estamos
vai violar, vamos usar formiga longa
Porque eu acho que o fim longo não é grande
o suficiente para que vamos construir agora que estamos
vai falhar porque o tipo minúsculo não é
Satisfeito que você vê necessário para um
insatisfação do tipo minúsculo e é
vai dizer que o tamanho de t é inferior a 4 é
Não satisfeito porque adivinhe o que
tamanho da formi pulmonar pulmonar é maior que 4.
Você pode tentar provar isso tirando
Este tipo aqui e a dizer stdc out tamanho
de um longo final que vamos ver
Esta impressão para fora
E se estivermos fervidos agora, não vamos
para violar os nossos conceitos porque nós somos
Não chamando a função
A palavra vai ser boa o que nós
Quer fazer é executar o programa e ver
tamanho da formi pulmonar pulmonar que podemos fazer isso
galo oito do tamanho da formi pulmonar pulmonar
é oito e vai violar o nosso
Pequeno tipo conceito ok você pode fazer as coisas
assim e combinar os conceitos, mas
Podemos até mesmo colocar nossos conceitos no lugar
Pode fazer algo louco e, por exemplo
Digamos, vamos copiar isso e nós vamos
descer e dizer requer integral, mas
vamos colocar o tipo oportuno no lugar
Por exemplo, vamos pegar o
Requer fechar aqui e copiá-lo
e colocar isso no lugar de tipo minúsculo aqui
nós vamos fazer isso
e você vai ver que isso é
será válido c plus mais sintaxe se
nós tiramos o ponto e ponto e-a-lo
Não deveria estar lá, mas olhe para isso isso
É realmente feio isso vai fazer
suas funções são muito difíceis de ler, mas
Vai funcionar exatamente da mesma maneira
Isso aconteceu se chamarmos essa função, nós somos
Vou violar o tipo minúsculo, vamos fazer isso
vamos construir com gcc, temos um
Erro, vamos trazer isso para que possamos
Veja o que é requisito aninhado errado
tamanho de t não está satisfeito que este é um
sintaxe que você pode usar, mas eu realmente não
Recomendo isso porque isso vai
fazer o código difícil de ler e isso é
Realmente tudo o que nos posicionamos para fazer nisso
palestra sobre como podemos combinar
nossos conceitos usando o operador e
ou operador e você pode realmente usar
em todas as sintaxes para conceitos
Eu vi, mas eu só usei isso nisso
palestra porque é mais simples de mostrar
Vamos parar aqui neste
ensinar o próximo que vamos olhar
em conceitos e auto ir em frente e terminar
Aqui e me encontre lá nisso
palestra que vamos ampliar
conceitos e o mundo chave automático que temos
Já visto que podemos fazer alguma coisa
como este use as palavras-chave auto com o nosso
funções e deixar o compilador gerar
um modelo de função nos bastidores
E isso funcionou muito bem, poderíamos usar
Esta sintaxe para colocar restrições em nossa
Outras palavras-chave e vimos que
O compilador poderia realmente impor isso e
lançar um erro de compilador se o nosso conceito
Aqui está violado o que eu não mostrei
você é que você pode até mesmo fazer cumprir
conceitos sobre variáveis que você declara
Você pode fazer algo assim configurar um
variável dizer auto x e chamar o
variável x e aplicar para a variável
Para ser um tipo integral eu não
Você tem muito uso para isso porque
uma vez que você chamar a função e atribuir um
valor para uma variável você já tem um
ideia do que vai sair do
função mas se você tiver um caso de uso para
Algo assim, por favor, vá em frente e
Use isso, ele vai impor o seu
conceitos que você pode até usar conceitos como
Isso configura uma variável e atribui a
literal para o nome da variável usando o
auto palavra-chave aqui, mas eu pessoalmente acho
Isso é inútil porque você está colocando
o valor de si mesmo
Por que você quer colocar uma proteção se
Você sabe que você está colocando em um
duplo literal, então a variável deve
ser um tipo duplo eu acho isso um pouco
bit inútil mas é suportado em c
mais mais se você tiver um caso de uso para
Isso, por favor, vá em frente e use isso agora
que você sabe disso nós vamos cabeçar
sobre o código do estúdio visual e jogar com
nós um pouco mais bem aqui estamos em nosso
pasta de trabalho o projeto atual é
conceitos e auto que vamos pegar
nossos arquivos de modelo e vamos
Coloque-os no lugar e nós vamos
abrir isso no código do estúdio visual, vamos
fazer isso muito rápido que vamos ter
nossa pasta aberta, vamos abrir o
arquivo cpp principal fechar o painel esquerdo e
Limpe as coisas um pouco e nós estamos
incluir nossa biblioteca de conceitos
e nós vamos colocar em nossa função
que vai usar o carro
palavras-chave para
realmente fazer a sintaxe agradável e legal, mas
Vamos restringir o nosso automóvel
parâmetros aqui para usar tipos integrais se
Chamamos essa função com algo
que não é um inteiro ou qualquer gatilho
Tipo realmente nós vamos ter um
Erro do compilador, por isso, se formos aqui para
Exemplo e diga adicionar e dizer
10,9 e 0,1 vamos conseguir um
Erro do compilador porque 10.9 e 0.1 são
duplo literal e só apoiamos
tipos integrais nesta função, então
Vamos trabalhar e mostrar o erro, mas
Você deve saber disso agora porque nós
Fiz isto como um tempo de gazilhão
O conceito integral vai ser
violado e vai dizer necessário
para a satisfação da integral, para que o
O conceito está falhando aqui que vamos
obter um erro de compilador, mas se mudarmos
Isso, por exemplo, para 10 e 5
O que você quiser, é um inteiro
Isso vai funcionar que nós vamos
construção com gcc
Você vê que a riqueza é boa para que você possa
usar auto com conceitos como este que temos
Eu já viu essa sintaxe um par de
momentos neste capítulo o que não temos
visto é que, por exemplo, você pode configurar
uma variável no principal e chamar isso x y
nada e dizer que esta variável deve
satisfazer o conceito e especificar o
conceito que você quer, por exemplo, digamos
std integral e se você fizer alguma coisa
Assim vamos ver do que temos
que nós estamos indo para o mundo você vê o
O trabalho é bom porque se nós somarmos estes
Eu vamos gerar um inteiro
por exemplo, para esta função e nós somos
vai deduzir o tipo de retorno como form
Então o tipo de retorno vai ser
Integral e vai ser atribuível
em nossa variável aqui, mas se mudarmos para
Ponto flutuante eu acho que nós temos isso
conceito no lugar sim, nós fazemos, mas é
vamos falhar porque do que olhemos
Esta função vai ser um inteiro
e não podemos atribuir isso porque isso
O conceito aqui está dizendo
O que você tenta atribuir a esta variável
Aqui deve haver um ponto flutuante este
O significado aqui e se fizermos isso, somos
Vou chegar ao erro provavelmente, então nós
Tenho a flecha e vai dizer
restrição não satisfeita e está indo
para dizer o
Restrição que não satisfazemos o que é
seu ponto flutuante aqui é assim que você
pode colocar restrições em suas variáveis
Mesmo quando você os declara assim
Outra coisa que podemos tentar aqui é
Atribuir
um literal para esta variável aqui vamos
colocar em um 3.9 e ver se isso realmente
boils e compila
Vamos construir com gcc
Você vê que a construção é boa e
A exigência é para o que atribuímos a
Esta variável aqui deve ser um duplo
e um 3.9 já é um duplo, então não
problema, mas se tentarmos fazer isso
Sete, por exemplo,
Isso vai falhar, então vamos construir
Mais uma vez você vê que o conceito vai
falhar e é assim que você pode usar estes
coisas para restringir suas variáveis i
pessoalmente encontrar isso um pouco
inútil, pelo menos neste caso aqui
Porque eu sei que eu tenho um inteiro
Literal
e estou atribuindo isso a uma variável
Porque preciso da ajuda de conceitos para
A sério que
constrange minha variável aqui, mas no
Caso em que você está chamando uma função
Por exemplo, usando um 5 e um 8
Isso pode ser útil porque não é
Fácil de acompanhar o tipo de retorno
Você obtém de uma função porque o
A função pode ter uma expressão de retorno
que tem várias variáveis diferentes
e não é fácil manter o controle do que
Você volta de uma função e você pode
usar uma restrição como esta para ter certeza
O que você obtém da função é o que
Você quer e se não é o que você quer
você vai lançar um erro de compilador
Porque o conceito que você usa vai
Falha eu gostaria de recebê-lo neste
Novo capítulo onde vamos estar
Aprender sobre aulas é a
mecanismo que temos em c plus plus para
construir nossos próprios tipos e usá-los como nós
têm usado outros tipos de boletins
Como e para dobrar ou o que quer que seja e nós somos
será capaz de fazer isso através da configuração
aumentar os planos dos nossos tipos de classes e
nós vamos usar esses projetos
para construir objetos reais que podemos usar
em nosso programa c plus plus para
Um exemplo, podemos ter uma classe como
blueprint e podemos criar classe real
objetos em nosso programa c plus plus como nós
Precisamos deles e nós vamos aprender
tudo sobre isso nos próximos capítulos
Vamos nos dirigir no próximo
dar palestra e deixar você configurar o seu próprio
Primeiro c plus mais classe vá em frente e
Termine aqui e me encontre lá neste
palestra que você vai construir seu
primeiras classes c plus plus são a
mecanismo que temos em c plus plus para ser
capaz de construir nossos próprios tipos se você
Lembremmo até agora neste curso que temos
use tipos básicos como formi e
o dobro
e nós estávamos usando-os assim nós dissemos
o tipo da variável que damos
nome da variável e, em seguida, nós
inicializar essa variável e podemos usar
Isso ao longo do nosso programa, agora estamos
Em um ponto em que precisamos começar
projetar nossos próprios tipos supor que queremos
para construir nosso próprio tipo que modela a
Uma pessoa, por exemplo, suponha que uma pessoa é
Definido pelo nome
A idade e a morada e queremos
Modelar pessoas em nosso programa
e usá-los como jogadores, por exemplo e
Quando temos as propriedades de uma pessoa
Podemos fazer todos os tipos de coisas loucas com
Eles podemos fazê-los saltar para cima
Se estamos projetando um jogo, nós
pode fazê-los correr, podemos fazê-los voar
Podemos fazer todos os tipos de coisas loucas em
Esta palestra vamos usar um
cilindro como exemplo e vamos
para modelar um cilindro em nosso c plus
programa um cilindro é definido por dois
Coisas que tem um raio de base que é
modelado por este... você vê aqui e ele
Tem uma altura
Quando temos essas informações sobre
nosso cilindro nós podemos realmente fazer todos os tipos
de coisas loucas, por exemplo, podemos
calcular sua área na área de base e
Fórmula para fazer isso é pi
ao quadrado este é uma fórmula que você obtém de
sua educação matemática básica
você pode calcular o volume do
O cilindro e a fórmula para fazer isso é
área multiplicada pela altura e nós podemos
realmente fazer todos os tipos de coisas loucas com
o cilindro se tivermos essa informação
Vamos usar essa informação
e modelar um cilindro que podemos usar em nosso c
mais mais programa e nós vamos ser
usando aulas para fazer a sintaxe para
configurar a sua classe em c plus mais é
muito simples você diz que classe é este
palavra-chave que você tem que colocar aqui você diz
o nome da sua classe, neste caso,
é cilíria como você vê aqui e então nós
Coloque um par de chaves encaracoladas no lugar
começar no topo e o fim está para baixo
aqui e depois da sua definição de classe
Você vai colocar um ponto e vírgula dentro
A classe que realmente temos duas partes
ter variáveis de membro que estão indo para
modelar as propriedades que sua classe é
Teremos, neste caso, dois
Propriedades que realmente definem um cilindro
nós temos o melhor raio e nós temos o
altura, decidimos modelar estes
coisas como tipos duplos dentro da nossa classe
E isso vai fazer a primeira parte
de nossa classe, o membro variáveis o
A segunda parte será feita de
comportamentos ou funções que fazem as coisas
a classe usando as propriedades e uma
A função que temos é a função do volume
que nos ajudará a calcular o
volume do nosso cilindro aqui se você olhar
em sua sintaxe é realmente uma função que nós
Temos um tipo de retorno que temos o nome de
a função que temos a lista de parâmetros
que está vazio agora e nós temos o nosso
chaves encaradas que delimitam o corpo de
nossa função dentro da função que somos
Não vamos fazer nada de especial, estamos apenas
Vou devolver o volume do nosso
funcionar aqui e se você se lembrar do
O volume é a área de base
multiplicado pela altura e esta coisa
Aqui vai modelar a área de base que você
Veja que é pi
multiplicado pelo quadrado do raio
e então vamos multiplicar isso por
a altura e vamos devolver o
volume para uso por quem está chamando
Esta função
Uma coisa que realmente não falamos
É essa coisa pública que você vê aqui
O que isso diz é que os membros
que temos nesta classe vamos
ser acessível a partir do exterior do
classe por enquanto não podemos realmente entender
isso, mas quando atingimos o código do estúdio visual
Eu vou te mostrar o que exatamente isso
Os meios
Agora que temos a classe declarada
pode realmente usá-lo como usamos qualquer outro
tipos em c plus plus, por exemplo, podemos
cabeça em nossa principal função
e configurar uma variável chamada cilindro
Um como você vê aqui é que o tipo vai
ser cilindro e notar que este é
Realmente um tipo que nós mesmos construímos
e nós podemos realmente usá-lo como usamos
Outras variáveis, por exemplo, podemos chamar
funciona usando a sintaxe aqui e
imprimir o volume que isso vai imprimir
o volume usando a função de volume
que nós apenas configuramos em um minuto se formos
Podemos modificar as coisas sobre o nosso
cilindro, por exemplo, podemos usar o dot
notação aqui para alterar o raio base
e mudar a altura e se tentarmos
imprimir o volume novamente esta informação
vai ser pego e ser usado por
A função de volume para calcular o
volume do nosso cilindro aqui é
muito legal se você quiser você também pode definir
subir outro cilindro como fazemos aqui e
Vamos imprimir o volume e nós
Pode realmente fazer todos os tipos de coisas loucas
com nossos tipos como este, tudo bem, isso é
nossa classe e podemos realmente usá-la para fazer
muito antes de irmos para o visual
código de estúdio e jogar com a gente eu quero
Trai à vossa atenção que os membros de
uma classe
são privados por padrão e o que eu quero dizer
Por isso é isso, por exemplo, se não o fizermos
Coloque essas palavras-chave públicas aqui que queremos
para poder
para usar a função de volume, por exemplo
Como temos usado em nosso principal
Função como você vê aqui
Se o membro é privado, não será
utilizável fora da classe é isso que nós
Aqui estamos tentando usar isso
Membro na função principal
fora da definição da classe não será
acessível se é privado e nós fazemos
publicando ao colocar a palavra-chave pública
e a coluna como fazemos aqui
tudo depois dessa palavra-chave pública é
Vai ser público até que mudemos isso
para privado em algum lugar em nosso programa se
Precisamos disso agora que você tem uma ideia
Como você pode declarar e usar o seu
classe em c plus plus vamos cabeça para
código de estúdio visual e jogar com a gente um
Um pouco mais bem aqui estamos em nosso
pasta de trabalho o projeto atual é
sua primeira aula que você vai construir
sua primeira classe em c plus plus
nós vamos pegar nossos arquivos de modelo
nós vamos copiá-los e colocá-los dentro
lugar e então vamos abrir isso
um garrinho no código do estúdio visual por
arrastando e soltando aqui isso está indo
para abrir nossa pasta, vamos fechar
o painel esquerdo aqui e limpar as coisas um
Um pouco a primeira coisa que queremos fazer
É declarar nossa classe
Mas antes de fazermos isso, vamos
Preciso da variável pi porque lembre-se
nós vamos modelar pi
para uso na computação da área e
volume do nosso cilindro que queremos
modelo como fizemos nos slides, então o
Como nós vamos fazer isso eu vou
Declarar uma variável const e eu vou
para chamá-lo de pi
e vou inicializar isso com
pi para obter pi eu vou enganar um pouco
bit eu vou na minha calculadora e
Vamos ver se eu posso chegar aqui e eu
Clique sobre isso e eu vou pegar pi
aqui e copiá-lo, esta é a maneira mais fácil
Eu posso encontrar para que eu vá colocá-lo
Aqui e isso vai ser nosso
variável agora que nós temos isso nós somos
Vou montar a nossa classe e isso para
Defina uma classe que você diz classe que você tem que
colocar esta palavra-chave e, em seguida, estamos indo
dizer o nome da classe o nome de
a classe vai ser cilindro e
Depois que fizermos isso, vamos colocar um
Um par de chaves encaracoladas e nós vamos
acabar com um semi-cólon que você tem que
Lembre-se disso se você não colocá-lo aqui
o ziploc plus compilador vai
Queixar-se de
Agora que temos o projeto de classe
Aqui vamos colocar em nosso membro
variável e estes serão os
variáveis que usamos para modelar a base
raio e a altura do nosso cilindro
vamos colocar uma variável dupla
e vamos chamar esse raio de base
e nós vamos preparar a inicialização disso
Para zero nós podemos fazer isso e nós estamos indo
para montar outro e chamá-lo de altura
e nós também vamos inicializar isso
para zero ok agora que temos isso nós somos
vamos colocar funções ou métodos em nosso
classe e nós fazemos isso apenas colocando o
definição de função em nossa classe, então
A função vai devolver o dobro
Porque vai devolver o
o volume
do nosso cilindro, então ele vai voltar
O nome vai ser duplo
volume e vai ser computação
O volume e retorno que lembram
A fórmula para calcular o volume
vai ser pi nós temos uma variável pi
em cima e vamos multiplicar por
este raio duas vezes porque a base
O raio tem que ser quadrado, vamos fazer isso
e multiplicar pelo raio de base novamente e
Então vamos multiplicar por altura
e note que estes são os caras declarados
no corpo da classe se eu posso dizer
Esta é a definição da classe
Somos capazes de usar esses caras porque nós
Estão dentro desta classe aqui, tudo bem agora que
nós temos isso a nossa classe é realmente definida
mas não podemos realmente usá-lo ainda
O que quero dizer com isso vamos entrar no
função principal e vamos configurar
uma variável do cilindro do tipo que podemos fazer
Isso e vamos chamar este cilindro um se
nós fazemos isso e tentamos compilar isso
Vai trabalhar bem, vamos fazer isso
nós vamos
Mundo com o Gcc
O mundo terminou com sucesso este é
soldagem mas nós temos uma função chamada
volume aqui e podemos tentar chamá-lo
usando a notação de pontos que vimos em
Os slides vamos tentar imprimir o
volume do nosso cilindro aqui e ver o que
nós temos, então nós vamos dizer volume nós
pode salvar isso e vamos dizer
cilindro um e fazer o volume ok
Veja se podemos chamar essa função aqui
E no momento em que fazemos que você vê que
temos uma linha muito lenta aqui tão visual
O código do estúdio detectou que algo
está errado, vamos bater a guia de problemas aqui
e ver o que temos, vai dizer
esperava um identificador on-line o que isso
Não está fazendo sentido
uh colocamos três colunas aqui vamos
Corrige isso um pouco
e o erro vai mudar para ser
de repente o volume declarado na linha 6
é inacessível a partir deste local aqui
Isto é o que diz o erro e é
Não é sensato
Porque os membros da classe são privados
por padrão, eles querem estar acessíveis
do lado de fora da classe como nós
estão fazendo na função principal aqui
Percebe que somos capazes de acessá-los
do interior da classe que você vê
O raio da base é declarado aqui em baixo e nós
são capazes de usar na função porque
O volume da função aqui está dentro do
classe para que os membros sejam acessíveis mesmo
se eles são privados, mas membros privados
Não pode ser acessível a partir do exterior de
A classe como estamos fazendo no principal
Função aqui é por isso que temos isso
problema, vamos ver o que o compilador diz
nós vamos passar por isso através de gcc e
vamos ter um erro de compilador que
e o compilador é realmente
específico sobre isso vai dizer
Volume duplo do cilindro o volume
A função da classe do cilindro é
privado dentro deste contexto e que
contexto a linha 19 quando estamos tentando
para usá-lo na função principal, então se você
realmente quero agradecer dentro da classe para
ser acessível a partir do exterior que você precisa
para torná-los públicos e mudá-los de
privado como fazemos que é realmente
simples você usa a sintaxe que vimos no
slides nós vamos dizer público e colocar
uma coluna aqui e quando você faz isso é
Aconselhado para alinhar suas coisas um pouco
bit corretamente quando fazemos isso
tudo depois dessa palavra-chave pública é
Vai ser público nesta classe e
será acessível a partir do exterior
Vamos tentar construir agora, mas antes de nós
construir vamos te mostrar que o squiggly
A linha deve ter ido ao código do estúdio visual
Ainda está confuso, vamos tentar vault
Vamos passar isso através do gcc agora você vê
que o mundo é bom agora se você
Tente imprimir o volume aqui que estamos
vai ter zero porque a base
o raio é preparado inicializado para zero o
a altura é zero e se multiplicarmos como
Isso nós vamos ter um zero e
Retorne isso, vamos tentar correr isso
programa porque nós apenas o construímos
Podemos trazer um terminal
para fazer isso e vamos limpar e correr
Galo e podemos ver que o volume
é zero e é o que esperamos bem
Agora nossa classe está funcionando, mas há
Realmente algo ruim sobre isso e
porque a palavra-chave pública é
Vou tornar tudo público nisso
classe das variáveis membros também são
Vou ser público para que possamos descer
aqui e imprimir o raio da base e o
a altura, por exemplo, vamos fazer isso e
mostrar a você que este é o caso, então estamos
Vou dizer cilindro um e dizer base
raio isso vai imprimir e nós estamos
Vou dizer olá, vamos imprimir
isso se tentarmos imprimir esses caras
Vamos construir e passar por isso através do gcc
você vê o parafuso é bom e se nós limpamos
e correr o galo, vamos ver isso
Este raio e altura são ou acessíveis
para mostrar que isso também pode ser
diferente de zero, vamos mudar o
raio de base para um e a altura para um
para torná-lo um cilindro de unidade, vamos tentar
solda, vamos mudar esses caras para
Um e o volume vai ser
3.14 ou algo vamos correr galo
Vamos ver o nosso volume aqui e
nós temos o raio base e a altura
Mas isso é realmente um design ruim, porque
as variáveis do membro
Na maioria dos casos, você vai querer
mantê-los privados do exterior
porque os usuários da sua classe realmente não
preocupam-se com as variáveis dos membros
Só quero fazer coisas com sua classe
Por exemplo, chamar a função de volume
Aqui, então o que costumamos fazer em
A prática é sinalizar nossas variáveis de membro
como privado e podemos fazer isso usando a
palavra-chave privada como fazemos aqui e no
momento em que fazemos tudo isso depois disso
A palavra-chave privada será privada
para a classe que só vai ser
acessível a partir do interior da classe
mas se tentarmos acessar isso a partir do
Fora, nós vamos ter o mesmo
Erro do compilador que vimos antes, quando
tentou acessar coisas privadas a partir do
classe na função principal aqui visual
O código do estúdio vai nos dar uma
O problema diz que esses membros
As variáveis não são acessíveis a partir disso
contexto aqui e se passarmos por isso
gcc vamos ter um compilador claro
Erro dizendo que a altura
E o
O raio da base agora é privado na classe
E não podemos acessá-los a partir do
Fora isso é realmente o que eu queria você
para ver e este é um bom design ok agora
que temos nossa classe declarada e que
nós podemos usá-lo na função principal i
Quer que você veja que é possível
alterar essas variáveis de membro, mas fazer
que precisaremos virar isso de volta para
público e vamos ver um melhor
maneira de fazer isso mais tarde, mas por agora vamos
torná-los públicos e mostrar a você que nós
pode mudar as coisas ao redor e fazer o nosso
Cilindros um pouco mais interessantes, então
Agora que eles são públicos, podemos entrar
A principal função e fazer coisas loucas
Alterar os dados, por exemplo, nós podemos
Mudar nossas variáveis de membro para ser
Algo mais vamos descer e dizer
cilindro um e dizer raio de base que podemos
Use a notação de ponto e coloque um sinal ecológico
e dar outro valor à nossa base
raio vamos fazer 10, por exemplo, e
mudar a altura para ser outra coisa
nós podemos mudar isso e nós vamos
colocar em um 3, por exemplo, por que não agora se nós
imprimir o volume novamente, vamos
obter outro valor, vamos copiar isso e
Coloque isso lá embaixo
nossas mudanças aqui e se construirmos a
programa que deve definir o mundo
É bom
para que possamos entrar e limpar e se nós
correr galo que vamos conseguir
O volume a ser
3.14 primeiro aqui a primeira linha aqui e
A segunda linha vai nos dar
outro volume e se multiplicarmos estes
rapazes com o pi
e se usarmos a nossa fórmula para calcular o
volume, vamos basicamente obter o
A mesma coisa vamos tentar provar isso com
nossa calculadora temos por perto, então nós
Temos pi aqui vamos multiplicar
Isso com
100 que é
o raio quadrado que vamos colocar
100 aqui e nós vamos multiplicar
Isso com 3 que é a nossa altura, vamos
Coloque isso dentro e nós temos
942.47, que é o que temos aqui
aproximadamente a mesma coisa, então você vê isso
nossa função é realmente computar o nosso
volume que podemos cair e mudar
a altura a outra coisa, por exemplo
Vamos mudar a altura para
Vamos fazer um oito e eu imprimi o
volume novamente você pode continuar jogando com
Nós e realmente deixar claro
que nossa função de volume é computação
nosso volume usando os dados que temos
nas variáveis do membro, este é o
Mensagem aqui vamos construir novamente o mundo
Devemos ser bons, vamos limpar e
correr galo agora vemos outro
número para o nosso volume e isso é realmente
Como você pode declarar uma classe novamente você
Use a sintaxe que você vê aqui class você
Diga o nome da classe que você coloca um par de
Aparelhos encaracolados e você coloca seu ponto e vírgula
Não se esqueça disso
Os membros da sua classe são privados por
padrão, mas você pode torná-los públicos se
Você quer usar a palavra-chave pública como nós
Eu aqui dentro de sua classe você está indo
Para ter duas partes que você vai ter
As variáveis de membro que vão
sejam propriedades que definem o que você
A classe é e nós vamos ter
funções ou métodos, digamos, e
Estes serão comportamentos
de sua classe que você vai passar
essas funções para fazer suas aulas
Coisas e uma vez que você tem a classe
definição no lugar que você pode usá-lo para
Criar
variáveis como fazemos na função principal
aqui e as variáveis que criamos a partir de
nossa classe é geralmente chamada de objetos em
c plus mais terminologia OK the class
é realmente um modelo e nós criamos
objetos usando esse blueprint e objetos
teremos dados de tempo de execução que nós
armazenar em nossa classe ok, por exemplo
Se atingimos este ponto aqui a base
O raio vai ser 10 e a altura
vai ser oito e isso vai
ser informação em tempo de execução para a nossa classe
objeto armazenado nesta variável que nós
call cylinder one aqui este é realmente
O que eu queria que você visse ok, vamos tentar
e recapitular o que sabemos sobre as aulas, então
longe uma classe pode ter variáveis de membro
Mas até agora usamos variáveis de membros
como variáveis de pilha se voltarmos para
O exemplo você vê que dizemos raio de base
Aqui você percebe que não é um ponteiro ou um
Referência ou qualquer coisa que é uma pilha
variável dentro da nossa classe para membro
As variáveis só podem ser variáveis de pilha
Como nós temos aqui, mas eles também podem ser
Senhores, mas eles nunca podem ser
As referências e a razão são uma referência
Nunca pode ser deixado unnitorializado e em
As classes quando declaramos membro
variáveis a capacidade de deixá-los
O uninializado é muito importante e nós
Não posso realmente fazer isso com referências i
Não pode realmente entrar nos detalhes disso
como veremos isso à medida que avançamos em
O capítulo mas saiba que o membro
As variáveis podem ser empilhadas
variáveis ou ponteiros, mas eles nunca podem
ser referências em z mais OK que é o que
Acabámos de dizer aqui que os membros não podem ser
classes de referências podem ter funções ou
métodos que lhes permitem fazer coisas que vimos
Um exemplo disso com o nosso volume
Os métodos de classe de função têm acesso a
as variáveis do membro, independentemente de
se eles são públicos ou privados nós
tem visto que a função de volume vai
ter acesso às nossas variáveis de membro
independentemente de ser público ou
privado e por último, mas não menos privado
Os membros das aulas não estão acessíveis
do exterior como vimos no principal
Função que você não pode acessá-los a partir do
função principal você só pode fazer isso a partir de
A própria definição de classe é
Realmente tudo que eu tinha para compartilhar isso
Uma palestra espero que você tenha achado interessante
Vamos parar aqui nesta em
O próximo vamos ver como
Objetos de classe são construídos
dos construtores vão em frente e terminam
Aqui e encontre-me lá nesta palestra
Vamos aprender sobre construtores
e construtores são classe especial
Os métodos ou funções
que são chamados pelo compilador para
Construa seus objetos de classe e eles
são especiais porque não têm retorno
tipo um construtor nunca pode ter um
Tipo de retorno como você vê aqui que eles têm
O mesmo nome da classe, então para
O exemplo da nossa aula no último
A palestra que foi chamada silenciosa de
Os construtores também terão a
O mesmo nome da classe para a qual eles estão indo
ser chamado também construtores caluniadores podem
tem parâmetros, mas se faz sentido
Por tudo o que você está tentando fazer
Você também pode deixar os parâmetros de fora
e os construtores geralmente são usados para
inicializar as variáveis do membro e colocar
eles em um estado onde você os quer em
seu c plus mais aplicação
Veja como você pode declarar
construtores para suas aulas
Aqui está a nossa classe de cilindros que você vê
ter nossas variáveis de membro que tivemos
Somos privados agora e nós temos
uma seção pública que vai ter
nossas funções ou comportamentos como você vê
Aqui as variáveis do membro são o que nós
Viu na última palestra, mas se
Você olha aqui temos algumas coisas novas
Aqui
Temos duas coisas que parecem
funções, mas não têm retorno
valores que é algo que você deveria
a notificação
Eles têm uma lista de parâmetros como você vê
aqui e temos um par de chaves encaracoladas
porque estas são realmente funções e
Estas são funções especiais que são
vai ser chamado pelo compilador para
inicialize seus objetos de classe se você
Olhe aqui neste exemplo, nós somos
Usando o
construtor sem parâmetros para
inicialize nossas variáveis de membro para 2 e
Temos outro construtor como você vê
Aqui em baixo, o que vai levar
parâmetros diretamente e vai
tomar o parâmetro de raio e a altura
parâmetro que os parâmetros são duplos
tipo porque é isso que esperamos em
nossa classe e estamos passando por eles
valor aqui porque eles são fundamentais
tipos e nós realmente não nos importamos em copiar
Eles, mas por favor, tenham em mente que eles
serão passados pelo valor e o que
Você tem dentro do seu corpo construtor
serão cópias do original
argumentos que foram passados para o seu
construtor e isso é realmente como você
Declarar construtores para o seu c plus
Construtores de classe plus podem
ter parâmetros como temos novamente em
Este exemplo aqui ou eles podem não ter
Parâmetros e isso vai ser um
Construtor padrão que vamos ver
que isso vai ser chamado quando você
Tente criar
variáveis deste tipo de cilindro sem
passando o parêntese como nós fazemos quando
Chamamos a este segundo construtor aqui
nós vamos ver isso em um minuto bem
Isso é tudo que eu acho que eu tenho que compartilhar
Os slides sobre como você declara
construtores vamos nos dirigir ao visual
código de estúdio e jogar com isso um pouco
Mais bem aqui estamos em nosso trabalho
pasta do projeto atual é
construtores que vamos colocar em nosso
arquivos de modelo muito rápido, vamos fazer
Isso e nós vamos abrir isso em
código visual do estúdio arrastando e
caindo em cima aqui
isso vai abrir nossa pasta, vamos
abrir o nosso arquivo cpp principal
e nós vamos tirar o que nós
Não precisa da função principal e em
no topo aqui e eu vou reutilizar o código
da última palestra porque não
Quero digitar isso novamente, então vamos colocar
nossa definição de classe que temos
variável pi que vai ser usado para
calcular o volume na classe aqui e
temos variáveis de membro ok agora que
Estamos aqui vamos mudar o membro
variáveis para ser privado porque fazer
Eles públicos vão realmente ser maus
desenhei que vai expô-los no
função principal e as pessoas podem mexer com
eles e realmente mudar a lógica de como
nossa classe funciona sem o nosso conceito
É aconselhado a fazer suas variáveis de membro
privado a menos que você realmente tenha um
Razões convincentes para torná-los públicos
Tudo bem agora que temos nossa classe aqui
Vamos criar construtores para isso
nós vamos descer aqui no
âmbito público e dizer construtores e
Vamos montar o primeiro
construtor que não vai levar
qualquer parâmetro, então vamos dizer o
O nome da classe lembra um construtor
não tem um tipo de retorno e tem que
ter o mesmo nome que a classe, então nós
Precisamos cumprir com isso e nós vamos
para colocar nosso par de chaves encaracoladas e
Por dentro, vamos inicializar o nosso
No entanto, as variáveis queremos, então o que
nós vamos fazer aqui nós vamos
definir o raio de base para algo vamos
torná-lo um 2 como vimos nos slides não
problema com isso e vamos definir
a altura a outra coisa e nós somos
para definir a altura para 2 também nós
Você pode fazer isso para que você possa usar o que quiser
E agora temos o nosso construtor e ele
está inicializando nossos agradecimentos, agora que
Temos o construtor no lugar
Como é realmente chamado pelo compilador
e note que nosso construtor está em
âmbito público da classe
Se não é público, você quer ser capaz
para acessá-lo do exterior e do
O compilador não conseguirá construir seus objetos
E nós vamos ver isso em um minuto
Mas antes de fazermos isso, vamos tentar
criar um objeto de cilindro agora, então nós somos
Vou dizer cilindro e dizer cilindro
Um como fizemos na última palestra
e quando fazemos isso notar o que vemos
se imprimirmos o volume do nosso cilindro
objeto aqui este é um objeto porque
Estamos criando isso a partir do nosso plano
que é a definição de classe aqui você
Eu realmente precisa saber que esta é uma classe
Objeto, vamos dizer isso e nós vamos
imprimir seu volume nós vamos dizer
cilindro um e nós vamos chamar a nossa
método de volume, devemos dizer e se nós
construir você vai ver que isso é
Indo para o trabalho, mas
O volume não virá
dos valores iniciais que temos aqui,
terá mudado esses caras para 2
do nosso construtor aqui porque o
O compilador vai olhar para esta linha
aqui e ver que estamos tentando construir
Um objeto silencioso que vai olhar
a definição da classe e vai
Digamos que eu tenho algum construtor
que eu posso usar para construir um objeto a partir de
a sintaxe que vejo aqui e vai
Veja que tem um construtor que
não tem nenhum parâmetro e é
vamos usá-lo para construir o nosso objeto e
ele vai usar esta informação
para construir nosso objeto do cilindro para que a base
O raio vai ser dois a altura é
serão dois e vai usar
para calcular o volume
que nós imprimimos aqui você realmente precisa
Entenda isso vamos votar
E ver
se gcc aceita isso, você vê que ambos são
Bom agora podemos trazer um terminal e
clear e run galo que você está indo para
Veja que temos 25 algo que é um
resultado da utilização desta informação que temos
Aqui se tomarmos pi multiplicado por isso
Raio de base multiplicar-se por este raio de base
novamente e multiplicar por altura que estamos indo
para obter isso aqui você pode experimentar isso
Vai ser o que você vê aqui e
Isso prova que o compilador
está usando nosso construtor aqui, mas nós podemos
Também use um depurador
Vamos configurar um ponto de ruptura aqui
e nós vamos correr isso através do nosso
depurador podemos voltar para a guia de execução
Aqui
Como já fizemos antes
e nós vamos tentar usar o
ferramentas de depuração que vêm
com o compilador gcc que é o que podemos
usar se você estiver no Windows você também pode
Use o
ferramentas que vêm com o compilador de
Microsoft, mas não vamos usar
que agora gcc vai ficar bem, estamos
Vou começar a depuração e nós
deve atingir o nosso ponto de interrupção quando a construção
Está feito, vamos esperar um minuto bem, temos
Atingir o nosso ponto de ruptura
Podemos minimizar isso um pouco e eu
mostrar o terminal para a direita aqui i
Acho que podemos fazer isso, vamos fazer isso, vamos
Coloque isso um pouco para a direita aqui
e minimizar um pouco bem, temos
nosso thunk no lugar, nós batemos nossa pausa
O ponto de ver que estes são os locais
As variáveis que temos aqui temos a
Objeto de cilindro que não é inicializado
Mas porque você vê o que temos dentro
é realmente lixo de dados que não colocamos
qualquer coisa ainda, mas agora que estamos nisso
Ponto de quebra aqui que podemos acertar em frente
e entrar no código que constrói
nosso objeto de cilindro porque neste
point liner 25 aqui não correu ainda assim
nós vamos entrar e você está
Vou ver que nós batemos no construtor
para o nosso objeto do cilindro
E a
Isso novamente prova que nosso construtor
está sendo usado para construir o nosso cilindro
objetos
Agora podemos passar para a próxima linha que somos
vai configurar o raio da base e se
batemos em seguida aqui que isso vai definir
nosso raio base para 2
E você vê que a altura está em um
porque ainda não o estamos, mas se
nós executamos esta linha que você vai ver
essa altura também vai mudar para
Dois dos dois
E agora, se acertamos em seguida, vamos
sair do nosso construtor e do nosso
O objeto do cilindro já estará
construídos se olharmos novamente aqui, estamos
ver que o raio é de 2 altura é
2 e nós podemos imprimir o volume e se nós
hit passo sobre nós vamos ver o nosso
volume impresso aqui espero que de novo
Isso prova que nosso construtor aqui é
sendo usado para construir
objetos e está fazendo isso porque
é a sintaxe aqui que não passamos
parâmetro ao nosso objeto do cilindro como nós
criado para que isso deva chamar a
construtor padrão que não leva
Qualquer parâmetro esta é a mensagem aqui
Vamos fechar nossa sessão de depuração e
maximizar nossa instância de código de estúdio visual
Porque nós vamos montar outro
construtor que vai levar
Parâmetros agora e você já viu o
sintaxe para fazer isso nos slides que é
Nada complicado vamos dizer
o nome do construtor que é
Será o nome da classe e
nós vamos dizer o dobro
e dizer rad param param parara e nós somos
Vou dizer
altura param param para o nosso
altura e vamos fazer isto
duplo e depois disso vamos
cabeça no corpo do nosso construtor e
Vamos inicializar nossos guias para
Os parâmetros que passarão para o
função aqui e isso é realmente
poderoso depois que temos este construtor
Fim que seremos capazes de passar
parâmetros que serão usados para
construir nosso objeto de cilindro para que possamos
Diga raio de base e passe em
param vermelho e podemos dizer altura e dizer
altura param aqui e estes vão
ser usado para construir o nosso objeto agora
pode ir sobre a função principal e
Mudar a forma como construímos nosso cilindro
objeto se quisermos usar o bronzeado como
o raio e a
Cinco ou quatro como o
altura podemos fazer isso passando
argumentos para o nosso construtor aqui
Vamos correr isso através do depurador
novamente e ver que a nossa informação aqui
está sendo usado
Agora este construtor aqui vai ser
escolhida pelo compilador porque é
mais adequado para a chamada que somos
fazendo aqui vamos executar a nossa depuração
sessão o programa vai ser parafuso
e vamos tentar maximizar
Isso um pouco e trazer a nossa
Saída terminal ok, atingimos o
Ponto de quebra aqui nós podemos entrar em nosso
construtor e observe o construtor
que o compilador escolhe o nosso
O construtor que leva parâmetros é
escolhido aqui e podemos fazer coisas dentro
Vamos acertar em seguida, vamos inicializar
o raio da base para 10 e nós vamos
inicialize a altura a
Quatro Ok, podemos ver isso para a esquerda
Aqui se atingirmos a próxima altura está indo
ser mudado para quatro e nosso
O construtor vai acabar, nós somos
indo para a cabeça sobre
na função principal novamente e se nós
passo agora vamos imprimir um novo
volume baseado na informação
Costumávamos construir nosso objeto aqui
Isso é realmente o que os construtores fazem
são usados pelo compilador para construir seu
objetos e vimos a sintaxe que podemos usar
para criar construtores para o nosso próprio
aulas bem agora você deve estar dizendo se
Precisamos de construtores para construir o nosso
objetos
Por que foi o código na última palestra
Trabalhando
Na última palestra, fizemos algo
assim nós dissemos cilindro um cilindro
cilindro um e isso foi soldagem e
compilando bem e vamos tentar tomar
para fora nossos construtores podemos fazer isso
Vamos comentá-los e se você olhar
Você vai ver que o código é
vou compilar bem mesmo se não
Tenho algum construtor aqui, vamos
construir com gcc para mostrar que o código
vai compilar ambos é bom, então como
é isso funcionando como é isso
Construindo nossos objetos mesmo se
Não tenha nenhum construtor aqui bem
A razão é que o compilador vai
criar seu próprio construtor e o que ele
Vai montar um construtor
que é realmente vazio e não tem
Qualquer coisa dentro, basicamente vai
ser como se colocássemos em um construtor vazio
Vamos copiar isso e realmente mostrar a você
Isso nós podemos fazer isso e nós vamos
fazer este construtor vazio e não fazer
Qualquer coisa no corpo este é o
construtor que seu compilador está indo
para gerar e se nós somos os dois agora e eu
Tente tentar
configurar um ponto de ruptura aqui você está indo
para ver que nosso construtor vazio é
Vai ser escolhido vamos depurar e mostrar
Você está tudo bem, você vê que estamos indo
para acertar o ponto de interrupção aqui e se nós
passo para o compilador vai
Escolha esse cara e não vai fazer
Qualquer coisa, então basicamente vai tomar
nossas variáveis de membro como
eles são e vai usar o
Informações para imprimir o volume aqui
pode
hit próximo novamente
e sair do nosso construtor
E se nós
passo acima devemos imprimir o nosso volume
que vai ser 3,14 porque o
Compilador
Só use o
valores iniciais que temos em nosso membro
variáveis aqui, mais uma vez a mensagem é
se você não tem nenhum construtor em
sua classe que o compilador vai
Gerar um construtor vazio para você
E o construtor vazio vai
Não tome parâmetros e não vai
ter qualquer coisa no corpo que vai
ser um construtor vazio e é chamado de
um construtor padrão gerado pelo
compilador este é realmente tudo o que eu tinha que
compartilhar nesta palestra eu espero que você tenha encontrado
É interessante agora que você deve ter
conhecimento suficiente para construir o seu próprio
construtores para suas aulas que somos
Vou parar aqui nesta palestra:
Em seguida, vamos aprender sobre
construtores padrão
Vá em frente e termine aqui
e encontrar-me lá nesta palestra nós somos
Vou aprender sobre o padrão
construtores e isso é uma sintaxe você
pode usar para deixar o compilador
gerar um construtor padrão para você
Tudo que você precisa fazer é fazer coisas como
Isso você vai dizer o nome do
construtor que vai ser o
O mesmo nome da classe para a qual você está indo
colocar em uma lista de parâmetros vazios e, em seguida,
você vai dizer iguais ao padrão
se você fizer isso, o compilador vai fazer
gerar um construtor vazio padrão para
Você
Na última palestra vimos que
pode criar nossos próprios construtores
basicamente assim o que eu não disse
Você é que no momento em que você configura seu
proprietário construtor o compilador está indo para
não gerar a construtora padrão e
se você quiser manter a capacidade de
Construir objetos sem passar
parâmetros que você vai ter que colocar
em seu próprio construtor padrão e você
pode usar esta sintaxe aqui para fazer isso
vamos para o código do estúdio visual
e falar sobre isso um pouco mais bem
Aqui estamos em nossa pasta de trabalho o
O projeto atual é padrão
construtores, vamos pegar o nosso
arquivos de modelo e vamos colocar
eles no lugar e nós vamos abrir
isso em código de estúdio visual arrastando
e caindo aqui e nós vamos
abrir nosso arquivo principal do cpp, vamos retirar
O que não precisamos, vamos limpar
A principal função aqui e estamos indo
para trazer a definição de classe que tivemos
Na última palestra
Se você se lembra que tivemos dois construtores
e um construtor que não tome
qualquer parâmetro e outro construtor
que estava inicializando nosso membro
variáveis com parâmetros que passamos
nesta lista de parâmetros aqui, mas neste
palestra, vamos tirar este construtor
que não leva nenhum parâmetro
e mostrar isso quando você configurar seu
próprio construtor o compilador não é
vai gerar um construtor padrão
Para você e nós vamos perder o
capacidade de construir objetos sem
passando os parâmetros da sintaxe que nós
Basicamente, veja aqui nós vamos dizer
cilindro e dizer cilindro um vamos usar
um c minúsculo e se fizermos isso você vê
que temos uma linha...
O compilador não vai gerar um
construtor de tomada de não parâmetro vazio
porque vê que temos um
construtor aqui é assim que c plus mais
Os compiladores funcionam se eles vêem que você tem
qualquer construtor em sua classe que eles são
não vai gerar um vazio padrão
construtor e se tentarmos construir, estamos
Vou ter uma flecha que diz
Algo como
Não temos um construtor que possa
Basicamente, construir um objeto a partir do
linha aqui vai dizer não combinando
chamada da função para cilindro do cilindro você
Veja aqui que está tentando chamar um
construtor que não leva nenhum
parâmetro mas não temos tal
construtor em nosso código que poderíamos ir
e colocar nesse construtor
e, por exemplo, dizer cilindro e colocar um
Lista de parâmetros vazia e colocar um vazio
corpo agora esta linha aqui vai funcionar
Porque temos um padrão vazio
construtor e se soldar você vê que
A construção vai ser bom ok nós
estão construindo bem, mas tendo que digitar tudo
Isto se o que você realmente quer é um vazio
construtor
é demasiado tipo dentro e em c plus plus
temos uma sintaxe que podemos usar para deixar o
O compilador gera esse tipo de
construtor para nós e a maneira como fazemos
que é dizer cilindro e nós dizemos o nome
do construtor que dizemos iguais e nós
Diga padrão se salvarmos este compilador
vai gerar este construtor
para nós e a linha aqui vai
trabalhar assim vamos trazer isso e construir
Mais uma vez vamos construir com gcc
Você vai ver que a construção é
bom e nós podemos trazer o terminal
e claro e correr galo nós não somos
Vou ver qualquer coisa porque não somos
imprimir o volume do nosso cilindro aqui
Mas podemos fazer isso, vamos chamar isso
um cilindro para ser consistente com o que
Fizemos nas últimas palestras e
nós vamos dizer hddc para fora e imprimir
O volume deste cilindro estamos indo
para dizer volume e chamar o nosso método de volume
E agora que temos isso, podemos soldar
vamos usar o gcc para fazer isso
construir é bom que podemos ir para baixo e claro
e correr o galo, vamos ver isso
vemos nosso volume aqui e isso é
realmente tudo que eu queria compartilhar com você em
Esta palestra que você pode usar isso
sintaxe padrão aqui para configurar um vazio
construtor padrão para suas classes e
Uma coisa que eu não te mostrei
É que seus construtores têm que ser
público para poder ser chamado assim
e para mostrar que vamos subir e
realmente mudar isso para privado e show
Você o que acontece no momento em que fazemos isso
nós vamos ter uma linha de riscas em
A principal função aqui e se tentarmos
construir, mas antes de construir vamos mostrar-lhe
O que o código do estúdio visual está dizendo que é
indo dizer cilindro do cilindro declarado
É inacessível para que você veja o
construtor que é declarado dentro de
uma classe como privada
acessível de fora quando nós
Tente chamá-lo para construir nosso cilindro
objetos assim para os construtores serem utilizáveis
no exterior aqui e ambos
objetos que eles têm que ser públicos, vamos
construir e ver o que gcc diz sobre isso
Nós basicamente vamos ter o mesmo
erro O construtor é privado dentro
Este contexto, então não podemos realmente chamá-lo
Então, se queremos que nosso código seja construído, precisamos
para tornar os nossos construtores públicos e isso
É alguma coisa
Você precisa saber que vamos construir novamente e
Veja que o frio está construindo a
O mundo é bom e isso é realmente tudo
Tive que compartilhar esta palestra que somos
Vou parar aqui neste no
A seguir, vamos ver como podemos
usar setters e getters para modificar as coisas
sobre nossos objetos de classe
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá
Nesta palestra vamos aprender
sobre setters e gatores e estes são
métodos em nossa classe que podemos usar para
ler variáveis de membro ou modificar dados em
nossas variáveis de membro, vamos olhar para um
Um exemplo simples e pelo caminho eu sinto muito
para minha má pronúncia de cilindro
Aqui eu disse que era cilindro e
Depois de algum pensamento cuidadoso eu verifiquei
online para a pronúncia sobre isso e
Eu descobri que era cilindro desculpe por
Isso se estiver incomodando você, peço desculpas
para a pronúncia ruim e eu estou indo
para fazer isso direito a partir de agora, tudo bem
Aqui temos nossa classe de cilindros que temos
algumas variáveis de membro e nós temos a
raio de base, temos a altura e agora
Queremos passar por algum público
funções para fazer operações sobre estes
variáveis de membros porque agora que
Somos privados, não podemos realmente modificá-los
ou manipulá-los de fora e
nós realmente precisamos fazer coisas com eles, então
Se quisermos ler as coisas deles
usará as funções getter
E se você olhar aqui, isso é simples
função a única coisa especial sobre isso
é que ele sai dentro da classe
tem um valor de retorno que tem uma função
nome tem uma lista de parâmetros e, em seguida,
O corpo nós só vamos devolver o
variável de interesse porque
É um getter que usamos isso para obter coisas
da classe este é o significado aqui
Aqui temos outra função getter
que vai devolver a altura e
notar que essas funções vivem no
abrangência pública da nossa classe, esta é a chave
Porque nós queremos ser capazes de passar
para modificar e fazer as coisas com o nosso
variáveis do membro, mas elas serão usadas
do exterior, então eles devem ser públicos
Caso contrário, eles querem ser acessíveis
do exterior também temos um par de
funções de configuração que eles vão ser
modificar nossas variáveis de membro assim definido
O raio da base vai levar um parâmetro
que ele vai usar para definir uma base
a altura do conjunto de raio vai fazer o
O mesmo vai levar um parâmetro e
vai usar isso para atribuir um valor
para a nossa variável membro de altura aqui e
porque essas funções são membros de
A classe
eles têm acesso às nossas variáveis de membro
independentemente de serem públicos ou
privado, então isso vai funcionar, nós somos
indo passar por eles a partir do
Lá fora e eles vão fazer o
os laticínios funcionam para nós e fazem as coisas usando
nossas variáveis de membro às quais não
ter acesso a
de fora este é o significado
Aqui agora que você tem uma ideia sobre
Isso nós vamos ir para o visual
código de estúdio e jogar com a gente um pouco
Mais bem aqui estamos em nosso trabalho
pasta do projeto atual é setters
e getters nós vamos pegar o nosso
modelo de arquivos muito rápido e colocá-los
no lugar
setters e getters é vamos pegar o
pasta e nós vamos abrir isso em
código de vídeo estúdio arrastando e
Deixando aqui isso vai abrir o nosso
pasta vamos abrir nosso cpp principal
arquivo e nós vamos limpá-lo um
Um pouquinho nós vamos pegar o
classe de cilindro da nossa palestra anterior
e use isso como ponto de partida aqui
E se você olhar, temos um par de
construtores aqui temos o volume
Função que nos dará a
volume do nosso cilindro aqui e nós temos
nossas variáveis de membro agora o que queremos
O fazer é poder fazer coisas com isso
variáveis de membro do exterior no
principal função aqui e vamos embora
através de métodos de setter e getter que
Deve ser público, então vamos fazer isso para que sejamos
indo para configurar o nosso getter primeiro assim
nós vamos dizer o dobro da base
raio de que vai devolver o dobro é
não vai levar nada e e entrar
O corpo nós só vamos devolver a nossa
Raio vamos voltar assim, então estamos
Vou montar outro getter que é
vamos nos dar a altura e não é
Vou pegar qualquer coisa e vai
basta retornar nossa variável membro de altura
Agora estes são os nossos getters eles estão indo
para obter coisas da classe
Objeto, vamos montar outro
funções que serão nossas
setters eles não vão voltar
Qualquer coisa e nós vamos dizer set base
raio e vai levar um duplo
parâmetro e vamos usar isso
para definir o nosso raio de base para que vamos
Diga raio de base e vamos dizer
igual a um parâmetro vermelho aqui e nós estamos
Vou fazer o mesmo para a nossa altura, então
Não vai devolver nada
Funcionar aqui e vamos dizer set
altura e vamos levar o nosso
parâmetro n então eu vou dizer duplo
altura param e vamos usar isso
A sua forma de
Atribuir
coisas para a nossa variável de membro que estamos indo
para dizer oi e nós vamos dizer altura
Param ok, então esta é a nossa coisa aqui agora
Temos duas funções para obter coisas de
nossa classe e temos duas funções para
definir dados para nossas variáveis de membro aqui
e novamente lembre-se que não podemos ter
acesso direto a essas variáveis de membro
no exterior da classe e se nós
Quero fazer isso, nós vamos ser capazes
para fazer isso através do nosso setter e getter
funções agora para essas funções
setters e getters para ser acessível
Do lado de fora, eles precisavam sair
A seção pública da nossa classe você vê
Esta palavra-chave pública aqui vai
Aplicar a qualquer coisa depois disso até que nós
mude isso para o software privado, de modo que o
O escopo público está basicamente saindo do
Os construtores aqui
todo o caminho para a nossa função de altura definida
e uma vez colocamos esta palavra-chave privada
Aqui tudo depois disso vai
ser privado é assim que essas coisas funcionam
então vamos tentar usar isso no geral, somos
Vou montar um objeto de cilindro
cilindro um e vamos colocar para
exemplo dois e três por que não e agora se
Queremos ter acesso à base
Raio lembra se tentamos acessar
que diretamente vamos dizer que se tentarmos
fazer algo como o cilindro um e
Diga raio de base que você vai ver isso
nós vamos ter uma linha esquiggly
significa que há algo errado
com o nosso chamado aqui vamos trazer um
O terminal
e ver o que o código do estúdio visual pensa
sobre este raio da base de membros
Declarou isso inacessível aqui se
Tente soldar nós provavelmente vamos ter um
Erro do compilador que diz essa base
O raio é privado neste âmbito e
Isso é o que temos aqui declaram
privado aqui para que não possamos acessar isso
da função principal aqui, mas agora que
nós temos nossas funções de getter que podemos ir
por meio deles e ter acesso a
variáveis de membros privados e observe que
porque estamos retornando por valor aqui
O que o retorno vai ser uma cópia de você
realmente precisa manter um olho para saber se
O que você está manipulando é o
coisas originais ou uma cópia, então aqui estamos
Vou voltar por valor e nós estamos
Vou devolver uma cópia, mas isso ainda é
útil em alguns casos para que aqui possamos usar
Alocador vamos tirar isso aqui e
Diga que obtenha o raio de base, é um método ou um
função para que precisamos colocar nossa função
chamar aqui e agora se tentarmos construir
Vamos passar por isso através do gcc e ver o que
nos fazem ver que a construção é boa que podemos
executar este programa vamos limpar e executar
galo você vai ver que
O raio base é dois agora que temos
Neste sentido, podemos realmente modificar as coisas
sobre o nosso cilindro aqui vamos colocar em 10
e 10 apenas para poder seguir isso
facilmente e vamos imprimir o
volume, digamos, volume e vamos
para dizer volume aqui, não vamos
Use o getter aqui eu vou dizer
volume isto vai imprimir o nosso volume
Mas vamos modificar o nosso membro
As variáveis lembram que este é um objeto de
nossa classe de cilindros
Então nós vamos dizer cilindro 1 conjunto
raio de base que podemos fazer isso e nós podemos
Mude isso para 100, por exemplo, e nós
pode mudar a altura que podemos
use essa função de membro porque temos
Isso agora e nós vamos definir isso para 10
Por que não agora se imprimirmos o volume
Você vai ver que o volume tem
Mudou porque estamos passando pelo nosso
público
setter e getters métodos para o
O cilindro agora vai usar isso
dados e para o primeiro caso aqui o
O cilindro vai usar os dados
nós usamos em nosso construtor aqui vamos
ambos e executar este aplicativo a compilação
É bom que podemos limpar e correr galo agora
Pela primeira vez vamos ver
que o nosso volume é este número e para
A segunda vez que o nosso volume vai para
ser multiplicado por 10 porque nós mudamos
o raio de base para 100 e se você colocar
Esses números em você vão ver
que eles fazem sentido que somos capazes de
modificar nossas variáveis de membro através do nosso
setter e getter funções e novamente
para esta setter e getter funções para
trabalho que eles têm que estar no âmbito público
de sua classe, porque se você fazê-los
Privados, eles não vão ser
acessível a partir do exterior e você está
obter um erro do compilador, vamos tentar
e fazer isso estamos aprendendo para que não sejamos
Medo de quebrar as coisas um pouco assim
Vamos torná-los privados, podemos fazer isso
e trazer isso um pouco para a esquerda
e no momento fazemos isso que devemos
tem algumas linhas squiggly em nosso principal
Funciona e esperamos isso porque
Eles são privados agora, então não temos
Negócios acessando a partir do principal
Funcional como esta que eles devem ser
usado a partir do interior da classe se
Eles são privados assim e se você
Tente usá-los do lado de fora, você está
Vou obter um erro do compilador, vamos passar
Isso através do gcc para realmente ver o
erro do compilador e nós vamos receber
A altura definida é privada a partir do contexto
da função principal e se subirmos
Acho que vamos ver a mesma coisa
para um raio de base definido e isso é aqui
Isso é realmente tudo o que nos prossamos fazer em
Esta palestra mostrando como você pode usar
setters e getters para manipular o seu
variáveis de membro de fora
E eu espero que você tenha encontrado isso útil, nós somos
Vou parar aqui nesta palestra em
O próximo vamos mostrar como
você pode dividir sua classe em vários
Arquivos, mas antes eu deixo você ir, vamos corrigir
para que não tenhamos um compilador
erro aqui, então vamos remover isso
palavra-chave privada que colocamos aqui e
nós vamos construir novamente para ter certeza
O mundo é bom vamos usar gcc para isso
O mundo é bom e eu vou te ver em
A próxima palestra vá em frente e termine
Aqui e encontrar-me lá nesta palestra eu
Vou mostrar como podemos dividir
nossas informações de classe em vários
Arquivos até agora o que temos feito é
realmente cramping tudo no principal
A função tivemos nossa constante declaração
nós tivemos a nossa definição da classe do cilindro e
Tivemos a nossa principal função para usar estes
coisas todas apertadas no cpp principal
arquivo agora vamos ver como podemos
fazer as coisas melhor a primeira coisa que podemos
fazer é mover a nossa constante em outro arquivo
porque se você pensar sobre isso os usuários de
Sua classe na função principal não
cuidado com este pi constante porque
realmente é um detalhe de implementação
que deve deixar em outro lugar ou mesmo
dentro da classe do cilindro, mas nós somos
Vou colocar isso em um arquivo separado
Porque isso vai nos dar espaço para
colocado como uma constante se precisamos fazer isso
então se dividirmos coisas assim
quando queremos usar a variável pi nós
terá de incluir o ficheiro de constantes
Porque isso nos dará acesso
para isso, mas não temos que mantê-lo
na função principal, então isso é um pouco
Melhor, mas outra coisa que podemos fazer é
remover o cilindro em outra separação
arquivar e fazer algo assim, então agora
você vê que a nossa declaração de cilindro
e a definição mudou em um arquivo
chamado de cilindro.h
e nós temos o nosso pi constante
Viver em outro arquivo chamado
Constantes.h
e se queremos usar nossa classe de cilindro
Como nós temos usado isso o tempo todo
terá de incluir o cabeçalho que
traz isso e é assim que estamos indo
para fazê-lo e nós seremos capazes de usá-lo
na função principal se configurarmos as coisas
assim, mas podemos ir ainda mais longe
pode dividir nossa declaração de classe e
definição em dois arquivos separados o que
nós vamos ter no cabeçalho é
Será realmente uma prévia do
classe de classe
e no arquivo cpp que será
Chamada
cylinder.cpp nós vamos ter o
detalhes de implementação da nossa classe e
Mais uma vez isso vai fazer as coisas a
Pouco mais fácil de gerenciar, porque é
Realmente não é bom ter tudo
Apertado em seu arquivo cpp principal
deve realmente ter detalhes de alto nível
sobre como funciona sua aplicação e tudo
Os detalhes de baixo nível devem ser divididos
em arquivos diferentes, este é um bom design
Agora que você tem uma ideia sobre isso
vamos para o código do estúdio visual
e mostrar como você pode fazer isso ok
Aqui estamos em nossa pasta de trabalho o
O projeto atual é classe em vários
Arquivos que vamos pegar nosso template
arquiva e colocá-los no lugar e nós estamos
abrir isso em código de estúdio visual
para que possamos realmente brincar com a gente isso
vai abrir a nossa pasta que podemos abrir
O arquivo principal do cpp que vamos limpar
Isso um pouco e nós vamos
Pegue nossa definição de classe e coloque isso
em cima aqui, então este é o nosso cilindro
classe que temos os construtores que temos
Funções da função de volume aqui
e nós temos nossos setters e getters
Dentro para baixo temos nossas variáveis de membro
que é privado para esta classe
Aqui agora o que queremos fazer é
Organizar
Nosso código melhor e a primeira coisa que nós
A necessidade é mover essa constante de
o arquivo principal aqui porque é realmente
Não tão útil neste ponto aqui usuários
De suas aulas não se importarão com
O que é porque é um
detalhe da implementação para o cilindro
classe porque estamos usando isso para
calcular o nosso volume para que esta constante
Realmente não tem negócio estar no principal
arquivo vamos mover isso em um
arquivo separado que vamos configurar um
Novo arquivo vamos chegar à esquerda
aqui clique no ícone de mais aqui que
Diz novo arquivo que vamos dizer
Constantes e nós vamos chamar isso
constants.h porque vai ser um
arquivo de cabeçalho e podemos simplesmente vir de
O que é
arquivo cpp principal vamos copiar este
nós vamos cortar isso na verdade e
nós vamos colocar isso em nossa separação
arquivo que é constants.h
Depois de fazermos isso, vamos entrar
nosso arquivo principal cpp e nós vamos
incluir esse arquivo de cabeçalho, então vamos fazer
que vamos incluir constantes.h
E no momento em que fazemos isso você está indo
para ver agora o código do estúdio visual sabe
onde essa constante é, mas nós não temos
para lidar com isso diretamente aqui outro
O benefício de fazer coisas como este é
que podemos ir neste arquivo de cabeçalho e
Declarar milhares de outras constantes e
Podemos ter acesso a eles em geral
função apenas usando esta única linha
que inclui o nosso arquivo aqui, então este é
bom design se nós construímos nossa aplicação
você vai ver que vai
trabalho, vamos tentar montar um cilindro
Objeto vamos dizer cilindro 1 e
vamos colocar 10 e 10 n como nosso
parâmetros e vamos imprimir o
volume deste pequeno rapaz, então isto é
Fácil de fazer agora vamos dizer volume
E nós vamos imprimir isso
um cilindro e vamos chamar o
método de volume e isso vai imprimir
Nosso polegar e de novo eu vou ser
Usando os termos funções e métodos
intercambiavelmente neste curso e o que
Quero dizer, no contexto da classe
que serão as funções dos membros
da classe, então não se confunda com
isso aqui se construirmos e executarmos isso
Aplicação deve estar funcionando corretamente
Porque temos tudo o que precisamos para
Isso para trabalhar
Vamos ver se o mundo era bom
A construção foi boa, podemos trazer uma
terminal e realmente executar isso vamos
claro e correr galo isto vai
imprimir o nosso volume para que o código esteja funcionando
A segunda coisa que queremos fazer é
para mover esta classe todos juntos em
Outro arquivo porque nós realmente não
Quero vê-lo
aqui na função principal o que realmente
Quero é usar coisas e não nos importamos
sobre como essas coisas são estabelecidas no
mesma lógica que usamos quando usamos std
força nós realmente não nos importamos com como
A força hdd é montada todos nós
Realmente queria incluir a classe
que o traz e o usa em nosso código
nós vamos estar montando o mesmo
comportamento para a nossa classe de cilindro aqui e
vai ser dado em seu próprio
arquivo separado, então vamos configurar outro
arquivo de cabeçalho vamos chamar isso
cilindro dot h e nós vamos agarrar
nossa definição de classe todos juntos, então
nós vamos do fundo aqui
e selecione tudo o que inclui o nosso
classe, vamos cortar isso, estamos
indo para ir em nosso cabeçalho de cilindro e
nós vamos colar isso lá e
Vamos voltar ao nosso principal
arquivo e incluir nossa classe de cilindro assim
Vamos fazer isso, vamos incluir e
nós vamos dizer cilindro.h
E isso vai fazer as coisas funcionarem
Lembre-se que o pré-processador vai
colocar essas coisas no pré-processador é
basicamente indo em constantes é
Vou levar tudo o que está dentro e
então vai colar isso aqui e
Vai levar tudo para dentro do nosso
classe de cilindro e vai colar
Isso aqui, então basicamente vai ser
como se estejamos declarando essas coisas em
A função principal, mas o nosso código está indo
Estar melhor organizado agora se tentarmos
Construa este programa que vai para o mundo
exatamente como ele fez porque temos tudo
A informação para o seu mundo vamos
O mundo da construção acabou com sucesso
O mundo é bom e nós podemos executar isso
programa e vai fazer o que era
Fazendo o tempo todo nós podemos limpar e correr
O galo não se preocupa com o estúdio visual
Código aqui não sei qual é o problema
É com isso que é apenas ter ah é
tendo um problema com o pi
constante aqui porque não está incluído
Aqui, então o que podemos fazer é dizer que incluem
e incluir o nosso cabeçalho constante e se
Fazemos isso o problema aqui vai
ir embora, mas nós vamos ter um
problema se estamos tentando executar isso
Programa agora porque tente pensar em
na função principal que estamos incluindo
O cabeçalho das constantes
E no
cabeçalho do cilindro que também estamos incluindo
Este garotinho aqui, então se o processador
Vem que vai incluir
Isso e vai ter esse pouco
Cara dentro da nossa principal função e
O cilindro também vai incluir isso
porque está incluindo este cabeçalho assim
Quando o pré-processador é feito, nós somos
ter nossa constante aqui declarada
duas vezes e se tentarmos construir isso
programa que você pode esperar coisas ruins para
Acontecer porque não é realmente bom
ter a mesma coisa definida mais do que
Uma vez em todo o seu programa e vamos
Tente construir e mostrar isso
Espero que consigamos um compilador
Erro de erro
E vai explodir na nossa cara
vai dizer herói redefinição de
const double pi então o que está acontecendo aqui
Estamos incluindo essa coisa duas vezes uma
Aqui e na segunda vez está chegando
diretamente da classe do cilindro
porque nós estamos incluindo isso neste
localização aqui e qual é o pré-processador
É basicamente ir fazer isso vai
copiar o arquivo inteiro aqui e ele está indo
para colar isso no lugar do cilindro.h
Aqui e este cabeçalho constante é
basicamente será incluído duas vezes, então
vai ser redefinido aqui que é
O problema que temos uma maneira que temos que
resolver isso em c plus plus é usando
incluir acordes e a maneira como fazemos isso
Venha em nosso cabeçalho constante e nós dizemos
bata de libra se
e def
Esta é uma maneira de dizer
Se algo ainda não está definido e
Vamos dizer cilindro sublinhado h e
nós vamos dizer definir
cilindro ressaltar h e nós vamos
descer até o fim e dizer e f isso
É uma maneira que temos que dizer o
pré-processador para fazer apenas algo ou
incluir o código que temos dentro destes
coisas se a condição no topo aqui é
satisfeito, por exemplo, o código dentro
Aqui vai ser colocado em nosso c plus
arquivo de origem
se o nome do cilindro aqui não estiver definido
nos olhos do pré-processador, então é
indo para dizer se cilindro sublinhado h é
Não definido, vou definir isso
e eu vou colocar este código aqui, mas
Se já estiver definido, vai
pule todas essas coisas e não está indo
para incluir isso ok, então este é o
lógica aqui e eu notei que isso é realmente
Não um arquivo de cilindro, então vamos
Mudar isso para constantes
ressaltar h vamos dizer isso e vamos fazer
O mesmo aqui e isso vai fazer
nossa coisa e nós vamos entrar no nosso
cabeçalho do cilindro e fazer a mesma coisa
e colocar em nossa casa de guarda é
Basicamente um guarda que vai proteger
Contra alguma coisa
ser incluído mais de uma vez
então vamos fazer isso em nosso cabeçalho de cilindro
então nós vamos envolver isso dentro do nosso
incluir guardas, vamos dizer se n
def you see visual studio code é realmente
ajudando aqui e nós vamos colocar
no nome que vamos usar para isso
Esta é uma classe de cilindros, então eu acho que
Faz sentido chamar este cilindro
ressaltar h e nós vamos fazer o
A mesma coisa define cilindro e
nós vamos terminar f no final do
arquivo aqui para que vamos dizer fim f
e novamente esta é a sintaxe do
pré-processador eu não quero ficar muito
muito sobre isso porque vamos aprender
Mais adiante no curso, mas
Agora pode usar isso para proteger contra
Algo sendo incluído mais de uma vez
e se estamos tentando construir o programa
Agora espero que vá para o mundo vamos
use o gcc e agora você vê que o
O mundo é bom mesmo se estivermos incluindo
o cabeçalho constante várias vezes em
o arquivo principal aqui nós podemos até mesmo ir para baixo
e fazer isso mil vezes assim
Vamos fazer isso e você vai ver
que se tentarmos compilar isso vai
boil define porque agora temos um guarda
proteger contra a inclusão desta coisa
mais de uma vez, o pré-processador é
basicamente vai entrar aqui e dizer
Se for
O nome da constante não está definido
Vou definir esse nome
e vou colocar o código aqui em
O arquivo fonte que me inclui
Se isso já estiver definido,
A condição aqui vai falhar não é
indo fazer mais do que neste arquivo
O pré-processador está basicamente indo para
desistir deste arquivo aqui é o que eu
Quer que você saiba que agora devemos ser
capaz de dividir nosso código em múltiplos
Arquivos e agora que eu penso sobre isso nós
Não precisa realmente incluir o
Constants header aqui porque está indo
para ser ampliado pela classe de cilindros
Mas foi uma boa oportunidade para ensinar
você sobre os protetores incluem aqui agora
que você percebe que vamos remover
Isso e nós vamos construir e mostrar
você que isso vai funcionar de qualquer maneira, então
solda é bom que podemos executar nosso programa
claro e correr galo isto vai
trabalhar a última coisa que quero te mostrar
é que podemos ir ainda mais longe e dividir
nossa classe em dois arquivos separados
Porque as pessoas que vêm ao cabeçalho
O arquivo geralmente está interessado em seu
Definição de classe que eles realmente não são
interessado na sua implementação
Detalhes, por exemplo, querem ver
que você tem uma função de volume e eles
Quer saber que eles podem chamar isso
Função, mas eles realmente não querem
Saiba como você calcula seu volume e nós
pode realmente tornar os eventos simples para eles
e ocultar os detalhes da implementação em um
arquivo cpp separado então vamos fazer isso que estamos
vamos configurar um novo arquivo cpp que estamos
vou chamar este cilindro que é cpp
E nós vamos para
mover as implementações
das nossas funções
no arquivo cpp e eu estou fazendo isso apenas
para mostrar que é possível em
prática que você vai ter que decidir
para si mesmo o que você quer manter
O arquivo de cabeçalho e o que você quer
manter no arquivo cpp para o cilindro
O construtor padrão aqui vai
Mantenha este caminho, mas nós podemos mover o outro
construtor aqui no arquivo cpp e
Como fazemos isso, vamos simplesmente pegar
Isso e eu vou mudar essa linha
por linha para que você possa ver isso
e no arquivo cpp a primeira coisa que nós
Quer fazer é incluir o cilindro
cabeçalho porque implementações aqui
Vai usar isso
e nós vamos colocar em nosso
construtor e modificá-lo para ser apto para
Vivendo em um arquivo cpp, então vamos vir aqui
e faça isso da maneira que dizemos isso que
Esta é realmente uma implementação de
A função que temos em nosso cabeçalho aqui é
para colocar o nome da classe na frente, estamos
Vou dizer cilindro e colocar dois
colunas no momento em que fazemos que
O compilador vai saber que este é
uma implementação de uma função que temos
em nosso arquivo de cabeçalho e este é o
Função aqui e agora podemos tirar
o corpo aqui e viver isso como um
protótipo para a função que é nossa
visão do construtor, podemos fazer isso
Tudo bem se fizermos isso no mundo, o código é
indo para o mundo vai construir
nossos objetos vamos voltar no cpb principal
E certifique-se de que esse é o
Construtor que estamos usando é que podemos
soldar e certificar-se de que o que acabamos de fazer
Não quebre nada que estamos construindo
e nós podemos esclarecer as coisas um pouco
e correr galo este vai dar-nos
nosso volume e começamos a dividir
As coisas para cima
em nossa classe aqui algumas coisas estão indo
para sair no arquivo de cabeçalho algum outro
As coisas vão sair no
arquivo de implementação para que tenhamos movido o nosso
Construtor aqui vamos mover o volume
função podemos agarrá-lo e eu me movo
coisas linha por linha eu acho que este é o
A melhor maneira de aprender
e eu acho que nós podemos mover essas coisas a
Um pouco para a esquerda vamos fazer isso e
nós vamos dizer que isso é um
Implementação de funções para alguns
Função declarada na classe
Aqui vamos dizer cilindro e
Vamos colocar duas colunas que isto é
Vou dizer ao compilador que este é um
implementação da função que temos
em nossa classe e o tipo de retorno tem que
viver em frente a esta resolução de âmbito
Operador bem o que temos aqui cilindro
coluna de coluna é chamada de escopo
Operador de resolução e é basicamente
dizendo ao compilador que nossa função
chamadas folhas de volume no âmbito do
classe de cilindro é isso que é a sintaxe
Aqui está dizendo e essa coisinha
Aqui é chamado de resolução de escopo
o operador
Tudo bem para que tenhamos movido nosso volume
Função que podemos agora tirar o corpo
da classe e manter o protótipo
Aqui podemos descer e realmente praticar
nos setters e jacarés, então vamos fazer
que vamos pegar todos eles
juntos porque agora você tem a essência
sobre como isso funciona, podemos copiá-los
e movê-los para o arquivo cpp e
vamos consertar o código por
linha aqui, então vamos ter certeza de que eles são
alinhados corretamente, temos dois a fazer
Vamos fazer isso e eu realmente tenho que mostrar
Esta vida porque algumas pessoas são
Vou ter problemas em relação a como eu
Fiz isso, então eu quero que você veja isso ao vivo
Como eu faço isso eu não vou editar isso
fora, então nós vamos colocar o nosso escopo
operador de resolução após nosso retorno
Digite aqui eu vou dizer cilindro
cilindro não pode digitar posso fazer bem que temos
Isso e podemos realmente copiar isso e
colar isso no lugar onde quer que esteja
Eu preciso para que eu vou colar que aqui eu
Vou colar isso aqui e eu estou
Vou colar que aqui agora temos
moveu com sucesso todas as funções em
O ficheiro de execução
cylinder.cpp e nós podemos voltar em nosso
cabecear e remover os corpos porque nós
Não preciso deles aqui se nós os mantivermos
Aqui vamos ter duas definições
para essas funções e nós vamos
ter erros de compilador, vamos tirar isso
nós vamos tirar o corpo para fora nós
Vou tirar o corpo e nós estamos
Vou tirar o corpo, vamos fazer isso
para um raio base do portão aqui
E agora, se construirmos o nosso programa
Devia trabalhar, vamos trabalhar com gcc
Veja que o mundo é bom e se tentarmos
executar o programa que deve nos dar o que
foi dado antes que este é o volume
Aqui
Uma coisa que eu quero que você veja é que você
Não quero manter duas definições para
suas funções, por exemplo, podemos
Pegue o corpo aqui e traga isso de volta
no arquivo de cabeçalho eu quero que você veja
O que vai acontecer se você fizer isso eu
Vou colar isso aqui e eu estou
Vou mover as coisas um pouco para o
certo para alinhar as coisas corretamente aqui, então
Se fizermos isso, o compilador vai fazer
Veja que estamos chamando esse construtor
e o compilador vai ter não
problema conosco, mas uma vez que nós batemos o
encenação do linker que o linker vai encontrar
que temos duas definições para o
construtor aqui temos um no
cabeçalho e nós temos um no
Arquivo de implementação e isso está indo para
aumentar um erro do compilador dizendo que temos
duas definições para o construtor aqui
e o linker quer saber qual deles
Use para que ele lhe dê um erro
Vamos construir e realmente mostrar isso
Porque isso pode ser difícil de depurar se você
Não sei o que está acontecendo bem você
Vejamos o mundo terminado com erros
e o problema é cilindro do cilindro
duplo duplo é redefinido que não queremos
ter duas definições para a soma
função assim, uma vez que você move as coisas de
cabeçalho para arquivo de implementação, certifique-se
Você não tem mais definições
no cabeçalho ou você vai ter
Realmente difícil de depurar problemas
E agora acho que temos o nosso programa
organizado bastante bem para o que sabemos
até agora sobre c plus mais
constantes que vivem em outro arquivo de cabeçalho
e aprendemos sobre incluir cartões
O que podemos usar para nos proteger contra a nossa
coisas sendo incluídas mais de uma vez por
o pré-processador temos nosso cilindro
classe vivendo em seu próprio arquivo e novamente
Temos um protetor aqui e você
pode ver que esta classe agora é realmente
Fácil de olhar, podemos olhar para o
Informações sobre as funções dos membros
Temos, por exemplo, um padrão
construtor, temos um construtor que
leva dois parâmetros, mas não vemos
os detalhes sobre como essas coisas fazem
seus trabalhos, por exemplo, não vemos o
detalhes sobre como o volume é computado
Esses detalhes estão escondidos no arquivo cpp
E se você quiser vê-los, você precisa
ir para este arquivo de implementação aqui este
é um bom design e eu incentivo para
Divida seus programas c plus plus em
vários arquivos como este está acontecendo
para tornar sua vida mais fácil nesta palestra
Vamos ver como podemos gerir o nosso
objetos de classe através de ponteiros e em
Na maioria dos casos, precisamos gerenciar nossa classe
objeto através de ponteiros se estamos usando
alguma forma de alocação de memória dinâmica
Aqui está um exemplo simples que temos
classe de cilindro incluída e aqui em baixo
Você vê que podemos criar cilindro
objetos na pilha se usarmos o
sintaxe como fazemos aqui os objetos são
vai ser criado na pilha e nós
Temos visto que podemos acessar o
comportamentos ou dados dentro da nossa classe
objeto usando a notação de dados como nós
Faz aqui, por exemplo, aqui estamos chamando
nossa função de volume, mas às vezes
Queremos gerir os nossos objetos através de
dicas, por exemplo, se você olhar para o
sintaxe que temos aqui, estamos dizendo
cilindro e usando o asterisco aqui
Isto vai dizer que isto vai acontecer
ser um ponteiro para um tipo de cilindro
e eu vou dar-lhe um nome c2 e
Podemos alocar nosso objeto no heap
usando o novo operador, isso vai
alocar espaço dinâmico a partir do heap
E esse espaço de memória vai ser
usado para armazenar nosso objeto de cilindro agora
O interessante vai acontecer
quando você tenta acessar comportamentos a partir de
seu objeto de cilindro aqui, por exemplo, se
olhamos para esta linha aqui que estamos tentando
para imprimir o volume deste cilindro e
Você percebe que temos que passar
feias dereferenciando aqui, temos que
desreferenciar o objeto e, em seguida, chamar o nosso
método através do operador do ponto aqui, mas
O que eu quero que você veja é que nós podemos
Evite isso feio a referência que nós
estão fazendo aqui e usando o ponteiro
acesso à notação deste traço maior do que
O símbolo que você vê aqui vai nos permitir
para acessar as coisas diretamente usando o
ponteiro para um objeto que é dinamicamente
alocado no quadril ok depois que estamos
feito usando nosso objeto de cilindro lembre-se
É a memória que foi dinamicamente
alocado do quadril que temos que
Liberte a memória para que possa ser
usado pelo sistema operacional e nós
liberar a memória usando o delete
Operador como fazemos aqui ok a ideia i
Queria introduzir aqui é que nós podemos
Use jogadores para gerenciar nosso cilindro
objetos e esta é uma maneira que podemos fazer
esta e uma vez que estamos usando um ponteiro como
uma alça para o nosso objeto do cilindro nós podemos
usar o operador de acesso do ponteiro aqui para
acesso a coisas de nossos objetos de classe
facilmente e outra coisa que você deve saber
É que nós podemos realmente criar um
cilindro objeto e armazene no endereço
de objetos que temos na pilha e
nós vamos ver isso em um minuto quando
Atingimos o código do estúdio visual agora que você
Tenho uma ideia sobre isso, vamos cabeçar
para código de estúdio visual e jogar com isso
um pouco mais bem aqui estamos em nosso
pasta de trabalho o projeto atual é
Gerenciar objetos de classe através de ponteiros
Podemos ver o nome inteiro aqui e agora
Não vamos pegar nosso modelo
Projeto porque queremos começar a partir de
O projeto que tivemos nesta palestra sobre
classe em vários arquivos para que nós sejamos
indo para entrar nesse projeto e agarrar
Tudo de lá
Exceto para o executável, porque nós
Obviamente, não quero isso
e nós vamos entrar em nossa corrente
projeto e colar no código e isso
Vai nos dar um bom começo
Ponto para que possamos pegar isso e abrir
Este projeto em código de estúdio visual é
Vou abrir a pasta e nós vamos
para ter tudo o que queremos começar
Fazendo o que queremos fazer nesta palestra
Então agora devemos ter acesso aos nossos
classe de cilindro e se você olhar aqui nós
ter um objeto do tipo de cilindro já
criado por esta linha no liner número seis
Aqui e vimos que podemos usar
a sintaxe como o volume do cilindro aqui
usando o operador de chamada de ponto para acessar
coisas do nosso objeto de classe e isso é
Vou trabalhar, mas queremos ver que nós
pode usar ponteiros para gerenciar nosso objeto
Aqui e a primeira coisa que eu quero que você
Veja é que nós podemos gerenciar um objeto de pilha
através de ponteiros e para realmente mostrar isso
Vamos montar um
Outra variável será um
ponteiro de cilindro e vai ser p
cilindro um, vai ser um ponteiro
para cilindro um aqui é o que eu quero dizer
e podemos dar um endereço de
cilindro um como um valor para que possamos fazer
Isso, por exemplo, e colocar no endereço
do operador e isso vai funcionar
Agora podemos passar pelo nosso ponteiro aqui
e fazer coisas com este objeto de cilindro
Mas a sintaxe vai ser bonita
Feio assim, por exemplo, vamos tentar imprimir
o volume do nosso cilindro
nós vamos dizer htdcl e dizer volume
Podemos salvar isso e nós vamos ter que
passar pelo operador de deferência assim
se fizermos algo como p cilindro um
e tentar usar o operador dot
você vai ver que nós temos o
função de volume, mas se tentarmos chamá-lo
Vamos fazer isso, vamos ter certeza de que estamos
usando o operador do ponto aqui se tentarmos
compilar este programa não vai
Compilar porque
Estamos tentando chamar coisas de um
ponteiro e lembre-se de que um ponteiro é apenas
Vai armazenar um endereço que não
realmente informações sobre o tipo
que está apontando para se tentarmos
compilar este programa que vamos ter
um erro do compilador, então vamos usar o gcc para fazer
que
e nós vamos pedir
volume do membro no credor de pc 1. lembre-se p
cilindro 1 é apenas um ponteiro, não é um
objeto para que não possamos realmente chamar o
Função de volume para f
se quisermos usar o operador de chamada dot
Aqui temos que fazer referência e
Na verdade, chegar ao real
Objeto que o ponteiro está apontando para
e nós fazemos isso usando o operador estrela
Você já sabe como desreferenciar a
ponteiro para que possamos desreferenciar o nosso
ponteiro e, em seguida, chamar o volume
Função sobre o que o ponteiro está apontando
e isso vai funcionar, está indo
para imprimir o volume vamos construir agora agora
que estamos diferindo corretamente e
Você vê que isso vai funcionar e
Se tentarmos imprimir isto vamos trazer um
terminal para que possamos executar este programa
Vamos correr o galo que você vai ver
que temos nosso volume aqui para
Realmente chegar ao que é apontado
você precisa usar o operador de referência
e, em seguida, chamar qualquer método que você quiser
para chamar seu objeto, mas nós podemos fazer
Coisas ainda mais fáceis há uma sintaxe que nós
pode usar para usar o ponteiro diretamente aqui
Porque passando por tudo isso
dereferenciar a feiura não é realmente
legal, então nós vamos pegar isso e
mostrar que podemos usar o traço
maior do que o operador que é como eu
Chamou-lhe isso
e se usarmos isso, não precisamos para o
Referência
Tudo o que precisamos fazer é usar o traço
maior do que o símbolo aqui e está indo
A sua forma de
Dizer diretamente ao compilador não codificar
As coisas no ponteiro fazem diretamente o
fazer referência ao ponteiro internamente e
em seguida, chamar a função de volume em
O que você receber depois de referenciar, então
Isso basicamente vai empurrar o
Referindo a feiúra aqui atrás do
cortinas do compilador e podemos usar
uma boa sintaxe como esta e eu acho que isso
É muito melhor do que estávamos fazendo
Então, se tentarmos fugir agora estamos
vamos construir e imprimir o nosso volume
Você vai ver que o parafuso é bom você
pode limpar e executar galo que você vê que vemos
nosso volume aqui, então isso é o que eu quero
Você vê que é possível gerenciar o seu
objetos de cilindro através de ponteiros e
Esta é uma maneira de fazer isso por
Gerenciando um objeto de pilha através de ponteiros
E isso é o que estamos fazendo aqui se
Você quer chamar coisas em sua classe
Objeto que você pode fazer as coisas feias
Fazemos aqui ou você pode usar o bom
operador de acesso de ponteiro e está indo
para ser legal ok agora que temos visto
este vamos ver outro caso de uso em que
Vamos criar um cilindro
objeto na pilha através do novo
operador OK nós podemos descer e salvar
que vamos dizer ponteiro de cilindro
Vai ser p
c credor 2. podemos chamá-lo assim e
então vamos dizer novo cilindro e
você vai ver que podemos chamar a
construtor
temos dois tipos de construtores que podemos
Vamos chamar nosso construtor
que leva dois parâmetros e nós podemos
Passe em 100 e 100
100 por que não oh vamos colocar os dois depois
Aqui nós podemos colocar no que quisermos isso
vai criar um novo objeto de cilindro
o espaço para o objeto do cilindro é
vai ser alocado no quadril, então isso
é um objeto de quadril e porque estamos usando
O novo operador aqui
A outra coisa que você deve ter em mente
É que você precisará liberar isso
memória e vamos lá e fazer isso diretamente
Esta é uma boa prática, porque você vai
Esqueça liberar sua memória se você
Não mantenha isso em mente, então estamos
indo para excluir p cilindro 2 porque
Isso é o que costumávamos alocar nosso quadril
memória aqui está bem agora que nós tomamos
Cuidado da gestão da memória em que podemos entrar
e use nosso cilindro de p para se opor
e por exemplo podemos imprimir seu volume
usando a instrução stdc out aqui, então
Vamos descer e salvar isso
Vamos alinhar isso corretamente e nós somos
Vou dizer volume
cilindro 2 para realmente fazer este super
claro e então vamos dizer p
Cilino 2
e chamar a função de volume aqui este
Vai trabalhar vamos desenhar no mundo o
O mundo é bom que podemos limpar e correr
Galo isto vai dar-nos o nosso
volume e se tentarmos usar isso
informações para criar um cilindro que somos
Vamos ver que o volume é o que nós
Veja aqui podemos até mesmo tentar imprimir
raio de base
Vamos fazer isso nós vamos dizer sdd cl
nós vamos dizer p cilindro 2 e
nós vamos dizer raio de base que podemos
Atingido o operador do ponto aqui você está indo
para ver que vamos ter algumas opções
em um código de estúdio visual aqui, se nós
duplo clique em obter o raio base aqui
Você vai ver esse estúdio visual
O código vai usar o acesso ao ponteiro
operador aqui e isso é muito legal, então
nós podemos bater std e sim nós podemos fechar o
Pane esquerdo aqui porque precisamos de um pouco mais
espaço para respirar e se tentarmos
construir e executar este programa e nós temos um
Erro do compilador aqui e a razão é
obter o raio de base é uma função
Se voltarmos em nossa classe de cilindros, nós
Veja que temos uma função chamada get
raio de base, então se quisermos chamar isso de
na função principal que precisamos chamar
que como uma função, então precisamos colocar um
par de parênteses aqui e se construirmos
Devemos construir sem um problema, vamos
Faz isso de novo
Você vê que a construção é boa e se corremos
O programa que vamos ver exatamente
O que esperamos, vamos rodar um galo que somos
Vou ver o que esperamos aqui e
A mensagem aqui foi realmente que você pode
gerenciar o seu
objeto de classe através de ponteiros um caso
É quando você tem um ponteiro que é
apontando para um objeto de pilha e vimos
que nós poderíamos fazer isso aqui nós também podemos
usar notação de ponteiro para alocar
objetos na pilha e apontar para eles
com o nosso ponteiro aqui e sempre que
Estamos usando um ponteiro que temos a opção
para usar o operador de chamada ponteiro aqui para
fazer as coisas facilmente eu vou ser
chamando isso o operador de chamada ponteiro
para significar isso daqui em diante, se acontecermos
para precisar disso e você deve saber o que eu
Quero dizer com que isso é realmente tudo que eu pontei
para compartilhar esta palestra eu espero que você
Achei interessante que vamos
Parar aqui nesta palestra o próximo
nós vamos aprender sobre isso
estruturas
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos
Saiba mais sobre essas estruturas
As estruturas são funções espaciais ou
métodos em uma classe que são chamados por
O compilador para destruir o seu objeto e
Estes serão especialmente úteis
Se você está, por exemplo, alocando a memória
em seus construtores
Vejamos o simples exemplo aqui que
ter uma classe chamada cão, tem dois
seções da seção pública e
seção privada na seção pública
ter dois construtores um padrão
construtor que não leva nenhum
parâmetro e um construtor que leva
dois parâmetros n
Os parâmetros serão usados para
inicialize nossas variáveis de membro e elas
são passados por um valor aqui para
A simplicidade e eles serão usados
para inicializar essas variáveis de membro
doug nome raça de cão e idade do cão
A coisa especial sobre esta classe é
que tem um destruidor e você declara
O destruidor usando isso
sintaxe aqui ele coloca um personagem de til em
na frente você diz o nome da classe e
Então você coloca um parâmetro vazio listá-lo
Também é possível declarar um destruidor
e colocar em todo o seu corpo no cabeçalho
E esta é a sintaxe para fazer isso
Dentro do corpo que você vai fazer
Seja o que for que você precisa para destruir seu
objeto, por exemplo, se a classe aqui é
alocando alguma memória no
construtor do destruidor é o melhor
lugar para liberar isso e este é um
O exemplo de como você pode fazer isso aqui é um
Um exemplo mais direto de como alocamos
para memória dinâmica no construtor
e liberar essa memória no
Destructor temos as nossas três variáveis
mas nós escolhemos alocar
nossa variável de borda do cão na pilha usando
alocação de memória dinâmica e depois de
alocar dinamicamente um pedaço de memória
para armazenar nossa variável de idade, vamos
definir isso para 0 porque estamos em um
construtor se estivermos usando os três
construtor de parâmetros aqui que podemos usar
o parâmetro passado para inicializar a nossa idade
variável, mas o importante aqui é
que está sendo
Memória educada dinamicamente no quadril
Aqui e quando o nosso objeto morre, precisamos
Lembre-se de liberar essa memória e a
Destructor é o melhor lugar para liberar
essa memória como você vê aqui nós dizemos
apagar a idade das trevas quando o nosso objeto morre e
o compilador vai chamar isso
Função quando está prestes a matar o
objeto
Você pode perguntar quando são destruidores
Realmente chamado, vamos começar
olhando para casos óbvios aqui para
exemplo quando um objeto de pilha local vai
fora do escopo
O destruidor vai ser chamado
Porque esse objeto vai ser limpo
fora da memória, então isso é óbvio
O caso
em que o compilador precisará chamar
um destructor também quando um objeto de quadril é
liberado da memória usando a exclusão do
O destructor também será chamado
mas existem algumas maneiras indiretas em
que as estruturas também são chamadas para
exemplo quando um objeto é passado por um
valor para uma função
Isso vai chamar o destruidor para
matar o objeto quando o objeto sair
de escopo na função porque quando
O objeto é passado pelo valor que vamos
ter uma cópia no âmbito local do
função e quando a função sai
A cópia local será morta
e vamos ver um exemplo de
que outro caso em que você possa ter
A estrutura chamada é quando um local
O objeto é retornado de uma função
Outra cópia será criada para
ser usado fora da função e
copiar dentro da função vai ser
morto, mas isso não é garantido como
algum compilador pode otimizar seu retorno
valorizar e usar algum tipo de referência assim
Você não está garantido para ver isso
Comportamento, mas é possível vê-lo
Agora que você tem uma ideia sobre
Destructors é hora de irmos para
código de estúdio visual e jogar com a gente um
Um pouco mais bem aqui estamos em nosso
pasta de trabalho o projeto atual é
as estruturas que vamos agarrar o nosso
arquivos de modelo muito rápido e nós somos
Vou colocá-los no lugar e depois
que vamos abrir nossa pasta em
código visual do estúdio arrastando e
Deixando aqui isso vai abrir o nosso
pasta e vamos ver o nosso arquivo cpp principal
Aqui podemos abri-lo e eu limpo e
remover o que não precisamos, temos um
ponto de ruptura desnecessário aqui podemos remover
Isso e nós vamos limpar o
principal função a primeira coisa que queremos
fazer é colocar em nossa classe de cães eu estou indo
para apenas colocar isso aqui porque eu não
Quer que você me veja digitar tudo isso
Isso só vai desperdiçar seu tempo nós
Temos duas seções na aula de cães
ter uma seção pública que vai
agora contêm nossos construtores e nós temos
Uma seção privada que vai
Contém três variáveis de membros que temos
Dois pontos fortes, um para o nome e o
Outro para a raça do nosso cão e nós
ter outro que é um ponteiro final
que vai armazenar a borda do
cão e você vê que isso é inicializado
para nenhum ponteiro uma coisa que você deveria
A notificação é que para o nosso parâmetro tomado
construtor, estamos passando a corda
informações aqui usando imagens de string para
evitar cópias com a imagem de string std
Digite você já sabe disso porque nós
Aprendi sobre isso, mas para que isso funcione
nós precisaremos incluir uma exibição de string assim
Vamos fazer isso e agora temos nossa classe
e nós podemos usá-lo como quisermos
então, mas antes de o fazer, precisamos colocar
Implementações para essas funções
A única maneira de fazer isso é fazer isso
diretamente na função aqui, mas eu quero
para ver que você também pode fazer isso
diretamente fora da aula aqui eu não
Acho que eu mostrei isso, mas é
Possível fazer isso para que vamos
Pegue o protótipo do nosso construtor
e dizer o operador de resolução de escopo
E nós vamos apenas colar no que nós
copiaram qual é o protótipo aqui
e nós vamos entrar em nosso
corpo e no corpo vamos
inicialize esses três caras
então o nome será inicializado
para nem param e a ponte vai
ser inicializado para criar o param que podemos
fazer isso e a idade vai ser
dinamicamente alocado a partir do quadril você
Veja que é um ponteiro, então vamos
dizer que ph é igual a novo e porque nós somos
indo alocar espaço dinâmico para armazenar
um fim e vamos colocar os dados em
usando nosso bom e velho operador de dereferência
nós vamos dizer ph
igual a qualquer parâmetro ph que eles passaram
E eu acho que devemos dizer borda aqui
Porque não é um ponteiro, então nós somos
Vou dizer idade eu acho que isso está indo
para fazer melhor idade param isso é provavelmente
Vou ser melhor e nós vamos
Diga idade param bem, então agora temos o nosso
construtor n e vai alocar
memória do monte e nós vamos
colocar dados nesse novo local de memória
que acaba de ser atribuído ao nosso
classe aqui, então esta é a nossa classe e nós
pode ir na função principal e realmente
Use como quiser, por exemplo,
pode configurar um objeto de cão para que vamos
para dizer o meu cão e nós vamos dar-lhe
Um nome o nome vai ser fofo
e nós vamos colocar a raça dentro e
Vai ser apenas um pastor e
nós vamos colocar na idade que é
Vai ser, por exemplo, um 2. digamos
nosso cão tem 2 anos de idade
isso é válido c plus código é
Vou criar um objeto do nosso
classe aqui e nós podemos o mundo para ver que
Este programa está indo para o mundo sem um
O problema é bom, mas se corrermos
O programa que não vamos ver
Qualquer coisa, mas nós realmente não precisamos ver
nosso construtor aqui chamado porque nós
já sabe sobre construtores o que nós
Quer aprender sobre essas estruturas
e estes são métodos espaciais que são
chamado pelo compilador quando seu objeto
morre, vamos criar um destruidor e ver
Chamado quando nossos objetos de cão morrem
Sintaxe para fazer isso é usar o til
personagem aqui você vai dizer o
nome da classe que você vai colocar um
lista de parâmetros vazia e se você quiser
pode colocar um corpo e fazer o que quiser
para fazer no corpo do seu destruidor
Aqui, mas novamente nós vamos mover o
Toda a definição do destruidor para
o exterior, então vamos para baixo e salvar
que vamos dizer o escopo
operador de resolução, vamos dizer
cão e nós vamos colocar em nosso corpo
e a primeira coisa que queremos fazer em nosso
Destructor é para liberar esta memória
que foi atribuído dinamicamente para nós se
Nós não o liberamos quando isso está escuro
objeto morre, vamos ligar a memória
E isso é muito ruim, então vamos fazer isso
diretamente no destruidor podemos dizer
excluir e dizer ph isso vai
liberar a memória que foi alocada em
o construtor aqui e temos acesso
para esta variável ph porque o
O destructor faz parte da nossa classe
qualquer função de membro da sua classe é
ter acesso a qualquer membro
variável mesmo se acontecer de ser
Privado
Tudo bem, então esquecemos nosso personagem de tilde
Vamos colocar isso aqui e isso está acontecendo
para ser válido c mais código plus, mas para
Realmente ver as coisas acontecendo aqui vamos
colocar em uma declaração sddc out que estamos indo
para dizer doug destructor chamado 4 e
nós vamos dizer o nome do cão
Vamos dizer nome e vamos dizer
A mesma coisa no construtor nós somos
indo dizer hddcl e dizer cão
Construtor frio para e nós vamos
Diga o nome do cão que vai usar o nosso membro
variável e agora temos a nossa coisa em
lugar que temos o destruidor declarado em
a definição da classe e esta é a
sintaxe novamente isso é o que realmente queremos
para aprender sobre esta palestra que temos
o caráter tilde que temos a classe
nome e colocamos uma lista de parâmetros vazia
Deixe-me dizer-lhe que não é possível
para passar parâmetros para o seu destruidor se
Você faz isso que você vai conseguir um
Erro do compilador, as estruturas irão
sempre não tem parâmetros em c plus mais
Aqui temos a definição de nossa
Destructor e vai liberar
Seja qual for a memória que tenhamos de forma dinâmica
atribuídos a partir do construtor aqui se
Escutamos este programa
nós vamos ver o nosso construtor
chamado como resultado dessa linha aqui
porque estamos construindo um objeto de cão
E nós vamos ver o destruidor
chamado quando a função principal é sobre
Para terminar
Vamos colocar um stdc fora estado para mencionar
a principal função aqui e dizer feito apenas
para provar que atingimos o fim do nosso
Principal função aqui eu acho que isso é
útil e vamos construir, então vamos
para que vamos construir com gcc
Você vai ver que o mundo é
Bom para que possamos limpar e executar ou programar
vamos bater entrar aqui e limpar e correr
galo você vai ver que
O construtor foi chamado para
dizer feito quando a função principal é sobre
para terminar, mas antes que a função principal term
Vamos destruir quaisquer dados de pilha
que temos na função principal e
nosso objeto de cão está nas estatísticas por isso é
Vai ser destruído como parte disso
O processo e o destruidor para o cão é
Vou ser chamado e nós vamos
Liberte nossa memória e nós vamos
Diz que o destruidor de cão foi chamado para
Seja qual for o nome
atribuímos ao nosso cão aqui, então isso
É assim que os destruidores são chamados quando
Os objetos são mortos
e nós não colocamos o nome correto
nós dissemos fof... digamos fofo porque
Isso é o que eu queria e agora você vê
que nosso destruidor está realmente sendo
chamado e liberando a memória, no entanto
Queremos, mas também podemos ir um pouco mais longe
e mostrar-lhe outro exemplo de um caso
onde as estruturas são chamadas e
nós vamos olhar para uma função que
configura um objeto local de um cão que somos
Vou ver o cão construído e
nós vamos vê-lo destruído quando
A função está prestes a terminar, vamos fazer isso
nós vamos dizer descarte algum funk e
Vai ser apenas uma função para
jogar com a gente nós vamos
mover a nossa declaração de cão em algum funk
Aqui
E isso é realmente, vamos
chamar esta função
E quando nós o chamamos, vamos
Construa o objeto aqui quando
A função está prestes a terminar o compilador
Vai chamar o destruidor porque
Vai destruir este objeto aqui
E nós vamos ver o destruidor
Chamado por esse ponto algum funk
A função vai ser feita fora do
no topo da pilha, vamos acertar o
Principal função aqui e nós vamos
Diga feito e o programa vai acabar
Vamos chamar algum nome funky aqui, então estamos
vamos dizer um pouco de funk e nós vamos
para o mundo para realmente ver isso acontecendo assim
Trabalhámos com sucesso que podemos limpar
limpar corretamente e executar o galo que estamos
Vou ver o construtor chamado
fofo a estrutura chamada para fofo
e você vê feito, nós batemos o principal
função e realmente terminar a execução
nosso programa aqui podemos até ver isso
através do depurador vamos definir
até três pontos de ruptura um no principal
Função aqui antes de chamarmos alguns
função funk que vamos configurar
outro em nosso destruidor antes de nós
imprimir a mensagem aqui e nós vamos
para colocar outro no construtor
quando estamos prestes a imprimir esta mensagem
aqui na linha 20. depois que nós configuramos estes
pontos de quebra, nós meio que matamos o
terminal aqui e minimizar um pouco
Vamos matar essas coisas aqui para que nós
Temos um ah limpo temos um monte de janelas
Aqui está tudo bem, temos o nosso editor aqui
e agora se formos para a conta aqui que
diz começar ou correr, vamos ser capazes
para clicar no botão verde aqui para começar
nossa sessão de depuração, vamos
Tenho um terminal aqui, então vamos trazer isso
para o lado para que possamos ver as coisas
impresso bem, vamos fazer assim
e agora nós atingimos o ponto de ruptura em
A principal função em que podemos entrar
A função de func de soma e nós vamos
fazer isso usando o passo no botão aqui
Vamos clicar que vamos pular
em algum funk
Agora temos a opção de entrar, mas
Isto vai saltar-nos para a lógica
Transformando a string literal aqui
em uma vista de string, porque se você vê
O construtor vai tomar corda
Veja os parâmetros, podemos realmente ver isso
Vamos tentar
e apertar o passo no botão que você vê
que estamos na classe de visão de string e
nós realmente não queremos isso, então vamos dar um passo
fora e nós vamos passar por cima disso
para que possamos acertar o próximo ponto de interrupção
E você vê que o próximo ponto de interrupção está em
nosso construtor e isso prova que o
O compilador vai chamar o nosso
construtor aqui para construir o nosso objeto
Se passarmos por isso, vamos
imprimir a mensagem do construtor
E se continuarmos indo, vamos conseguir
- A partir de mais
nosso construtor e você vê onde isso
o destructor porque antes de sair
o algum func função nossos objetos dot
Vai ser destruído, então vamos
para liberar nossa memória e nós vamos
ramificar a mensagem do nosso construtor
e se nós batemos em seguida e um passo fora de
Acho que podemos fazer isso porque isso
É lógica que não queremos que vamos
Tente passar por cima disso e agora se batermos
A seguir, vamos voltar em alguns
funk e algum funk já está indo
estar acabado e se batermos em seguida, estamos
vamos voltar para o principal e nós estamos
vai imprimir feito e o programa é
basicamente vai ser feito espero que você
Pode ver que
o compilador vai chamar o nosso
Destructor depois de deixar algum funk
Aqui porque vai estar destruindo
O objeto local que temos dentro
algum funk aqui, então este é um caso onde
O destruidor será chamado por
O compilador e é se você tiver um
Objeto local que precisa ser destruído
quando o escopo da função termina outro
Caso em que o destruidor pode ser chamado
É se você passar
a
objeto de classe
parâmetro por valor, então vamos mudar alguns
Funcionar aqui e fazer tomar algo
pelo valor, então vamos passar por um cachorro
Dentro e nós vamos dizer cão param
Isso vai fazer tudo bem agora que nós
mudaram algum func aqui nós podemos
realmente fazer todos os tipos de coisas loucas com
Por exemplo, podemos montar o nosso cão
objeto dentro da nossa principal função aqui, então
Vamos fazer isso nós podemos dizer cão e cão
Nome variável vai ser cão que podemos
Dá-lhe isso
um nome que vai ser fofo é
ter uma raça de pastor e nós
pode dar a idade de 2 como temos
Estou fazendo o tempo todo que podemos chamar a nossa
função com o objeto do cão aqui, mas ser
Cuidado sobre o que vai acontecer
Aqui quando fazemos algo assim
nós vamos passar pelo valor e
O compilador vai ver que
Precisa copiar um objeto de cão
Agora nós realmente não dissemos a nossa classe
aqui como copiar objetos de cachorro e nós fazemos
que através de construtores chamamos cópia
Construtores que realmente não aprendemos
sobre ainda, mas o que o compilador está indo
fazer por padrão é copiar essas coisas
membro pelo membro, então ele vai configurar
a doug copy objeto que vai ser
inicializado com cordas vazias e um
ponteiro null aqui e então vai
cópia do nosso objeto de cão
que temos aqui vai levar o
nome e cópia que no nome membro
variável da nossa cópia escura que vai
tomar a raça e copiar que n na
Segunda variável de membro aqui e é
Vou tirar a idade do nosso cão e
copiar que no problema vai
chegar a este ponteiro aqui ele vai chegar
copiar o endereço e não vai
Copie o que está apontado e isso é
Vai ser uma receita para um desastre i
Não quero realmente passar por isso
Agora, mas se tentarmos correr isso
Não vai funcionar como nós
espere, por exemplo, se passarmos fofos
Aqui vamos ver
Coisas que não esperamos, então vamos tentar
para construir, vamos construir com gcc
e o parafuso é bom, então o que nós esperamos
É ter o construtor de fofos
Aqui ligou e vamos copiar o
objeto de pontos para uso em algum funk aqui e
para configurar esta cópia não é isso
construtor aqui que vai ser
Chamada
então não é nosso construtor aqui que
vai ser chamado assim nós não vamos
para ver
Isso pedia a cópia que estabelecemos
Dentro de algum funk outra coisa é
Porque agora estes dois objetos de cão são
apontando para a mesma coisa porque
nós apenas copiamos é o endereço como vemos
em nossa variável de membro aqui os dois cães
Os objetos vão apontar para o
A mesma coisa na memória e quando atingimos o
Destructor vamos chamar delete
duas vezes e isso vai ser uma receita
para desastre nossa aplicação poderia
Realmente bater você já sabe que
Excluir um ponteiro duas vezes é realmente ruim
Não devemos fazer isso e estamos fazendo
Aqui porque estamos a copiar
Percebe que isso é um pouco confuso
O exemplo
Mas o que eu quero que você saiba é que se
Você passa um objeto de classe por valor como
Isto é
A cópia que você tem dentro está indo para
causa do destruidor para ser chamado
quando a função sai porque o texto
será de escopo dentro do
função aqui, então vamos tirar isso
Por exemplo, porque é realmente confuso
Mas eu espero que você saiba disso e eu estou indo
Para mostrar que outro caso onde você
pode ver o destruidor chamado é quando
Você chama explicitamente o destruidor usando explicitamente
o operador de exclusão em seu objeto para que nós
pode configurar algum func novamente, vamos fazer isso
algum funk e vamos redirecionar
Isso e dentro vamos montar um
objeto gole, então vamos pegar isso e reutilizar
que na nossa função aqui e nós somos
vou dizer dog pointer, então vamos dizer
dog pointer nós vamos dizer p cão p
ressaltar o cão que vai ser igual
para o cão novo e vamos passar
O que precisamos para inicializar nosso cão
O objeto com isso vai criar um
Objeto escuro no quadril e está indo
para ser apontado pelo cão p aqui
Agora eu quero que você veja isso se não
Libere explicitamente a memória que nós
alocar através do novo operador que somos
vamos vazar memória, então criamos um
Objeto no quadril aqui, mas nós não estamos
Excluindo isso em algum funk quando alguns
funk sais, vamos perder isso
apontar esta variável porque está em
a pilha em si e não teremos nenhum
maneira de liberar essa memória, vamos chamar
algum funk aqui e realmente mostrar-lhe isso
então vamos chamar um pouco de funk e
vamos construir vamos usar gcc para
que a construção é boa, podemos trazer isso
para cima um pouco e claro e correr
Galo vamos ver que
construtor para fofo foi chamado
Por causa deste novo operador, mas nós
Não viu o destruidor chamado e
Isso é realmente ruim
para que o destructor seja chamado,
precisa liberar explicitamente a memória em
Esta função aqui e fazemos isso por
usando a palavra-chave delete e dizendo o
pontodor que está apontando para a memória
que queremos liberar se fizermos isso
Isso vai causar o
estrutura da dúvida a ser chamada e se
nós corremos nós vamos ver o nosso destruidor
chamados, vamos fazer isso, vamos usar
gcc o parafuso é bom você pode limpar e
correr galo agora você vê que o
O construtor é chamado cheio de fofos e nós
ter o frio do destructor isso é realmente
Tudo que eu queria compartilhar com você nisso
A palestra eu peço desculpas se você encontrou
confuso, mas se você tiver algum problema, eu
Estou sempre disponível, por favor, pergunte e eu
Vou fazer o melhor que posso para te ajudar
O destruidor é um método especial
que vai ser chamado quando você
Objeto morre que vai ser chamado
quando um objeto é passado por um valor para um
A função temos visto um exemplo que
vai ser chamado quando um local
objeto é retornado de uma função por
valor, mas isso vai ser compilador
dependendo porque alguns compiladores são
indo para otimizar isso e fazê-lo
Olhe como quando você retornou por referência
então eu não quero entrar nisso porque
isso está sujeito à otimização do compilador
Mas outros casos em que você vai
ter o seu destructor chamado é quando um
Objeto de pilha local sai do escopo e
Quando um objeto de quadril é excluído
através do mundo chave delete este é
Realmente tudo que eu tinha para compartilhar isso
Uma palestra espero que você tenha achado interessante
Vamos parar por aqui neste
E o próximo vamos ver o
ordem em que os construtores e estes
As estruturas são chamadas e você realmente
Precisamos estar cientes disso
Vá em frente e termine aqui
e me encontrar lá
e esta palestra eu queria levantar o seu
consciência sobre a ordem em que
Os construtores e as estruturas são
chamado suponhamos que temos nossa classe, que
é cavado aqui e nós temos o construtor
que está fazendo sua coisa no corpo
Aqui e nós temos o destruidor que é
liberando nossa memória e impressão
Algo fora, então suponha que criamos
Alguns dos objetos
desta classe aqui e eles têm
Nomes diferentes e eles têm o mesmo
raça e bordas diferentes como você vê
Aqui
e se executarmos este código em
O que você acha que vai ver impresso a partir de
os construtores e os destruidores se
Você me perguntou e eu estava aprendendo sobre c
mais mais eu diria que o
Os construtores serão chamados
pedir o cão um cão dois cão três cão quatro
eles serão construídos neste
A ordem e os destruidores seriam
Chamado na mesma ordem, mas isso não é
O verdadeiro destruidores vai ser
chamado na ordem inversa como você vê
na direita aqui
Então vamos chamar isso de construtor
para doug d1 delegate2w3 doge4 que é
exatamente o que eu esperava, mas você está indo
para ver que os destruidores vão
ser chamado em ordem inversa para que o objeto
que foi construído por último
Vai ser destruído primeiro como você
Veja aqui e o objeto que foi
Construído primeiro vai ser
destruídos
por último e o compilador segue esta ordem
para tornar mais fácil para ele fazer coisas que nós
Não pode realmente entrar nesses detalhes, mas
por enquanto nós vamos ir para
código de estúdio visual e jogar com a gente um
Um pouco mais bem aqui estamos em nosso
pasta de trabalho o projeto atual é
ordem de construtor e destruidor
Chamadas aqui nós vamos pegar o nosso
Projeto de modelo muito rápido
e nós vamos colocá-los no lugar
Arquivos que quero dizer e vamos abrir
Isso em código de estúdio visual como temos
Tenho feito o tempo todo isso vai
abrir nossa pasta podemos fechar a esquerda
sidebar aqui e vamos limpar o nosso principal
Função que vamos trazer no
classe para cão da última palestra
É exatamente o que tínhamos lá
Não há mudança e vamos incluir o
string review library para isso funcionar
Então vamos incluir a imagem de string
Aqui e uma vez que fazemos isso, vamos
cabeça sobre na função principal e conjunto
para cima alguns
objetos da classe do cão aqui, mas antes
Vamos lá perceber que temos alguns
htdc out declarações em nosso construtor
e destructor e queremos ver o
ordem em que eles são chamados assim nós somos
Vou criar quatro objetos do nosso cão
nós vamos dizer cão um e nós somos
vai dizer o nome a ser ganho e é
Vai ser um pastor e vai
ser, por exemplo, 2 anos de idade, por que não
Devia dizer cão aqui e nós vamos
Copie estas quatro vezes aqui e nós estamos
Vou chamar este cão 2
O outro vai ser cão 3 e isso
Vai ser o cão 4
E eu vou dizer a mesma coisa aqui
cachorrinho dois
Três e quatro
Os nomes são o que é realmente importante
Porque nós vamos vê-los impressos
Aqui fora, mas se você quiser, você pode mudar
As idades vamos fazer disso um três, vamos
fazer este um cinco vamos fazer este um
Por que não para dougie e agora estamos
indo para executar o nosso programa se executá-lo
Nós vamos ver os construtores
chamado na ordem doggy um cachorrinho 2
w3 cão e4 e os destruidores estão indo
para ser chamado na ordem inversa
dogifur
todo o caminho para cachorrinho um vamos ferver e
mostrar que este é realmente o caso
para que a construção seja boa, podemos trazer um
terminal e realmente executar isso vamos limpar
e correr galo você vai ver que
Construtor de cães pediu um doki um
todo o caminho para o cão e4 e agora temos
o destrutor de adaga chamado de doge4
todo o caminho para doge one e o compilador
vai fazer cumprir esta ordem para
Chamando construtores e destruidores
porque torna mais fácil para ele
Gerenciar a memória de objetos, por exemplo
Se o pato existe há muito tempo
O tempo e tem porque vai ser
ao redor antes de um cão
Se você
excluir o pato um
Depois do cão quatro aqui pode haver outro
objetos que dependem do cão, então isso é
Por que o objeto que foi criado o último
é excluído primeiro porque as chances para
Outros objetos para depender desse último
O objeto é realmente magro e você pode
excluí-lo sem qualquer problema, mas o
objeto que foi criado primeiro pode ter
Outras dependências e você vai
excluir primeiro o objeto dependente
antes de excluir esse objeto, eu acho
Esta é a lógica que o compilador segue
para realmente fazer cumprir esta ordem aqui e
Você precisa estar ciente disso e fazer
certo que em qualquer momento em seu c-plus
além da aplicação, isso está funcionando para o seu
vantagem é realmente tudo que eu tinha que
compartilhar nesta palestra eu espero que você tenha encontrado
É interessante que vamos parar por aqui
Neste e no próximo vamos
para aprender sobre este ponteiro vá em frente
e terminar aqui e encontrar-me lá
Nesta palestra vamos aprender
sobre este ponteiro e este é um
ponteiro especial que é mantido por c
Plus plus para realmente ajudá-lo a manipular
O objeto atual e é a corrente
Objeto para o qual um determinado método está sendo
executado aqui é um exemplo simples com
nossa aula de cães e vamos mostrar
alguma utilidade para este ponteiro do
A primeira coisa que vamos olhar é
A sintaxe, por exemplo, aqui podemos
Necessidade de imprimir o endereço na memória
onde o objeto foi criado e fazer isso
a partir do interior da função e para
Fazemos que usamos este ponteiro para
Por exemplo, podemos enviar uma mensagem e nós
pode fazer isso através de uma declaração como nós
Temos aqui estamos imprimindo o nome do cão do cão
Construído em um determinado endereço de memória
e usamos esta palavra-chave para obter o
endereço do objeto do personagem para
que um método ou função específica é
sendo chamado neste caso, foi o
construtor do objeto dot aqui
Também pode fazer o mesmo pelo outro
construtor e você vê que estamos usando o
Este ponteiro é um dos usos que você
ter para este ponteiro novamente o
O ponteiro é um ponteiro especial que é
mantido pelo sistema c plus plus e
vai estar apontando para o
Objeto atual que está sendo manipulado
pelo z plus mais tempo de execução e é
vai ser manipulado através de um
Função especial do objeto de classe
que está sendo chamado isso é o significado
Aqui está um outro caso de uso para o
Este ponteiro pode ser usado para resolver
conflitos quando você tem um parâmetro e
uma variável de membro que é chamada de
Da mesma forma, por exemplo, aqui estamos chamando
A função de nome do conjunto tem um parâmetro
com um nome dou nome e tem um
variável membro chamada nome do cão, então se
Você faz uma declaração como temos no topo
Aqui o compilador vai ser
confusos, eles vão dizer o nome do cão
igual a nome do cão e ele não vai realmente saber
A que nome do cão você está se referindo nós
pode resolver esse conflito dizendo:
isto e dizer notação de acesso ao ponteiro
e dizer nome de cão e esta coisa aqui é
vai ser a variável membro e
nós vamos atribuir ao
variável membro do parâmetro este
é o significado aqui e podemos usar o
desperador para resolver tais conflitos
Outro uso que temos para usar ponteiro é
Se quisermos configurar chamadas acorrentadas para
exemplo usando ponteiros e podemos precisar
para fazer algo assim, então temos um
dog pointer configurado em cima aqui e nós
pode fazer algo com o nosso novo objeto para
Exemplo podemos chamar uma função chamada
impressão em um objeto de cão depois de imprimir
A informação que vamos definir alguns
Informações sobre o documento e você vê que
estão definindo todas as informações
através de uma declaração da maneira que alcançamos
este nosso setters vai ser
retornando um ponteiro para o atual
Objeto e nós vamos pegar
que retornam valor e chamadas
nele diretamente porque é um ponteiro
e nós vamos usar o ponteiro
Acesso notação para que vamos ligar
definir nome set nome vai retornar a
ponteiro, vamos usar esse ponteiro
dizer à raça e definir a raça é
Vou retornar um ponteiro para o qual vamos
usar esse ponteiro para definir a idade e
Depois de toda esta linha toda a
A informação vai mudar sobre o nosso
cão e podemos ver que aqui e depois
Fazemos o que quisermos com o nosso cão
Objeto, vamos liberá-lo de
Memória, então isso é outra coisa que você pode
conseguir usar este ponteiro e este
é como você pode configurar esses setters
Não é nada complicado, nós estabelecemos o nome
vai devolver o ponteiro do ponto e
nós vamos devolver isso ok e isso
Vai ser um ponteiro ou a memória
Endereço do objeto atual do cão
classe temos a mesma configuração para seti
raça de cão, devolvemos o ponteiro do cão e
nós devolvemos esta mesma configuração para set
doug age, retornamos um ponteiro de cachorro e nós
retorno
Isso podemos fazer a mesma coisa usando
referências, mas nossa configuração será
Um pouco diferente
nós temos o nosso cão objeto aqui e nós somos
Vou fazer a nossa chamada de mudança aqui, então
nós vamos dizer o nome do set através do
O ponteiro
porque temos um ponteiro de pontos aqui, mas
Depois disso, vamos voltar um
referência das funções aqui definidas
O nome vai devolver uma referência
nós vamos passar por essa referência
para definir a raça
série de cães vai devolver um
referência e nós vamos passar
essa referência para definir a idade do cão e se
nós imprimimos a informação agora que estamos indo
para ver que temos novas informações em
nosso objeto de cão e depois que terminamos
com o nosso objeto cão temos que lembrar
para liberá-lo da memória porque era
alocado dinamicamente a partir do monte aqui
É como você pode configurar isso realmente é
Nada complicado só temos o nosso
setters e nós vamos devolver um
referência mas antes de retornar
O desespero que precisaremos
dereferência ao displayer e chegar ao
A coisa real que está sendo apontada para
É por isso que temos este operador de estrela
aqui e para os outros setters nós somos
Vou fazer a mesma coisa que vamos
para retornar uma referência, vamos
devolver uma versão dereferenciada disso
Vamos devolver uma referência de cão
para a idade do cão definido e nós vamos
devolver um desreferenciado este ponteiro
Porque esta é a referência que somos
Voltando aqui para que isso seja
O ponteiro é sobre agora que vamos cabeçar
sobre o código do estúdio visual e jogar com
nós um pouco mais bem aqui estamos em nosso
pasta de trabalho o projeto atual é
o displayer nós vamos pegar o nosso
arquivos de modelo e vamos colocar
eles no lugar e então nós vamos
abra isso em código de estúdio visual por
arrastando e soltando aqui isso está indo
para abrir nossa pasta, vamos abrir
O arquivo cpp principal e nós vamos
Feche a barra lateral esquerda aqui
para que tenhamos mais espaço para trabalhar
com eu vou colocar em uma versão de
nossa classe de cães
é bastante limitado agora que só
tem um destructor e um construtor e um
construtor e nós temos o nosso membro
variáveis e nós vamos
sintonizar isso um pouco para que possamos
Trabalhar conosco, no entanto, queremos o primeiro
O que queremos fazer é imprimir o
endereços de objetos cavados que nós
Construir e se destruir aqui e nós somos
Vou fazer isso em nosso construtor assim
Vamos para a nossa declaração hd dc aqui
e nós vamos dizer adicionar para significar o
Endereço de memória onde estava o objeto
construído e vamos dizer isso
então, quando fizermos isso, isso vai ser
O endereço em memória da corrente
objeto que está sendo construído
pelo nosso construtor aqui e nós vamos
para dizer a mesma coisa em nosso destruidor
nós vamos dizer e nós vamos
Diga o endereço de memória onde o atual
O objeto está sendo destruído depois de
Fazemos isto
se formos na função principal e para
O exemplo criou um objeto doug que estamos indo
para dizer escuro, vamos dizer cão um
e nós vamos dar isso
informação que vamos dar de
nome que vai ser fofo nós somos
vai dar a raça que é
Vou ser um pastor e nós vamos
para dar a idade de dois como temos
Tenho feito o tempo todo quando fazemos
Algo assim isto vai
chamar o construtor porque nós somos
tentando configurar um objeto e antes
A principal função termina que vamos
chamar o destruidor e nós vamos
Veja as coisas acontecendo aqui, digamos, feito
para que saibamos que o código é
Na verdade, correndo eu vou dizer sddc
Pronto aqui, temos a configuração
feito
nós podemos construir e executar o aplicativo
vamos usar o gcc para construir e
A construção é boa, podemos trazer um terminal
para tentar executar o aplicativo e agora
Se corrermos o galo, vamos ver
aquele construtor de cães pediu um fofo
neste local de memória e a atual
O objeto é este objeto aqui que é
sendo construídos e nós vamos
ter acesso à sua memória através do
Este ponteiro espero que você possa ver como
Isso é poderoso se não tivermos o
Este ponteiro é a única maneira de obter o
Endereço para
Este objetivo seria pegar o endereço
da função principal ou de onde quer que
Estamos montando nosso objeto aqui, mas nós
ter acesso a este endereço a partir do
dentro das funções para a classe
E isso é muito legal para que possamos
manipular esses endereços se precisarmos
e nós vamos mostrar-lhe outro uso
para isso, então suponha que precisamos configurar
setters para a nossa classe aqui, então precisamos de um
setter para definir o nome a raça e para
definir a idade aqui, então vamos configurar o nosso
setters nós vamos dizer setters e
nós vamos dizer conjunto vazio
nome ou vamos ser explícito set nome do cão
Isso vai ser melhor e nós somos
indo passar uma visão de string que estamos indo
para dizer stds amigo de você e nós somos
vamos dizer o programa de nomes e nós somos
Vou colocar os corpos em nossa classe
Aqui, mas eu gostaria de encorajá-lo a ser
consistente se você está fazendo isso de verdade
Código que estamos aprendendo aqui e estamos
tomar alguns atalhos para que possamos fazer
Coisas simplesmente, mas o que queremos ver
Agora é o que acontece se tivermos um
parâmetro chamado como um membro
variável assim como você define
este nome para a variável membro chamada
o nome, então se você tem um caso como este
Você realmente vai estar em apuros
porque se você diz nome é igual a nome
Vamos tentar isto.
Devemos obter um erro de compilador ou um
linha
piggly porque o compilador é
Não vai saber
qual nome você está usando aqui é a
Memorial é o parâmetro que não é
vai saber e vamos tentar construir e
Veja o que temos, vamos usar o
gcc (em cc)
e surpreendentemente Gcc está tomando isso
e provavelmente é saber que temos um
membro variável chamada nome e é
vai atribuir o parâmetro a isso
membro variável assim nos bastidores gcc
Vai mudar isso para isso é
usar esse nome igual a nome
Esta é a sintaxe que queremos que seja
Realmente não confuso, mas o que temos sobre
O topo aqui vai ser confuso e
Alguns compiladores nem vão
tomar isso vamos deixar isso dentro e
realmente construí-lo com a gente eu quero
Veja que isso realmente funciona, então nós somos
vamos soldar com sucesso e se formos
para baixo no principal e tentar dizer
cão um set nome de cão vamos dizer pumba
Vamos ver o que acontece se fizermos
Algo assim nós vamos tentar
e construir novamente e gcc vai tomar
Isso e isso é muito legal, então vamos
colocar em uma função que vai
imprimir informações sobre o nosso cão que podemos
fazer isso aqui em baixo e vai
Não retorne nada que vai ser chamado
imprimir informações e ele vai basicamente
imprimir o nome da raça e a idade
então vai dizer que o esddc para fora nós somos
Vou dizer o endereço onde ponto
Folhas do objeto
Eu acho que isso é mais significativo nós somos
vamos dizer isso e então nós vamos
A sua forma de
Coloque um parêntese e diga o nome i
Acho que podemos colocar um suporte de ângulo aqui
e dizer nome e vamos dizer o
Cão nome que podemos descer e dizer a idade
ou a raça e dizer a idade e nós somos
vai desreferenciar o membro da idade
variável porque é um ponteiro que somos
vamos dizer a referência ph aqui e eu
Acho que vai ser isso agora que podemos
colocar uma nova linha personagem std e ndm e
Se nós descermos agora e dizer imprimíveis
Antes de definir o nome, vamos
Dizê
dub1 em Inglês
Impressão impressa, vamos imprimir o
informações sobre este cão e depois de
Coloque o nome do cão que vamos descer
e também dizer cão um princípio que você pode
jogar com essas coisas e eu realmente
Incentive você a fazer isso para que possamos
construir isso, vamos usar o gcc, então o
O mundo é bom que podemos limpar e correr
Galo isto vai dizer o
O construtor foi chamado para fofo no
Endereço dado
nós vamos dizer o cachorro que vamos
para imprimir a informação e nós vamos
para dizer que é um objeto de cão neste endereço
O nome é fofo e nós vamos
Impressear o cão pela segunda vez que você está
Vou ver que o nome ainda está
fofo e temos um problema aqui por que
que
por que nosso objeto não está sendo modificado
Vamos subir e ver o nosso nome de cão definido
Função aqui, então nós vamos
Remova isso e vamos usar o
Este ponteiro e nós vamos
soldar novamente e vamos limpar agora e correr
Galo e agora você vê que as mudanças
Na verdade, estão fazendo sentido, então o que é
acontecendo com a tarefa aqui o
O compilador está atribuindo o valor do
variável para a variável em si e isso
É realmente não fazer nada e não é
O que você espera eu fui enganado um pouco
pouco pelo compilador porque isso foi
compilando, mas não vai fazer o que
você quer quando você chamar set doug nome você
Provavelmente quer tomar este nome e
atribuir isso ao nome da variável membro
desta classe, mas não é isso que é
Vou fazer vamos construir de novo e realmente
mostrar-lhe isso
Então é um bom conselho para
praticar e realmente experimentar as coisas
Você mesmo vamos correr um galo
Você vai ver isso depois que nós definirmos
o nome do cão aqui para pumba e nós tentamos
para imprimir a informação da informação
Não vai acabar que o nome não é
Vai ser pumba para a segunda chamada
Aqui e o que isso realmente está fazendo é
Não fazer nada aqui não faz nada e
Você realmente precisa saber disso se quiser
para afetar
sua variável de lembrança que você terá que
passar por este ponteiro e este é
Vou contar
tomar o nome da variável membro de
O objeto atual e atribuir o valor
no nome do parâmetro para isso e
Isso vai definir o seu nome para
Seja qual for o novo nome que você passou quando
chamado de função de nome de cão conjunto aqui, então
Espero que você realmente entenda isso agora
Se nós dois vamos ver que
O nome da pumbaa foi aplicado vamos ferver
Mais uma vez, vamos limpar e correr
Galo e nós vamos ver agora que
O nome é pumba e há alguns
coisa irritante que temos em nosso
construtores, não temos espaço
Antes aqui e é realmente irritante
olhar para aqui, então vamos construir de novo e
corrigir isso, vamos usar gcc o
O mundo é bom que podemos limpar e correr
Galo e agora temos o que queremos, então
Este é o segundo caso de uso que você pode
ter para este ponteiro através setters
Vamos usar o parâmetro que é chamado
o mesmo que suas variáveis de membro, então
nós vamos montar todos os outros
setters nós vamos configurar um setter
para a raça vamos dizer std
visão de força e vai ser raça
Podemos fazer isso porque agora temos ferramentas
para realmente fazer isso corretamente, estamos indo
para dizer esta raça e nós vamos dizer
igual a ler isso vai fazer e nós
pode definir a idade e vamos dizer
void set idade
idade do cão e vamos passar em um
valor e nós vamos entrar no que
é chamado de que é chamado ph eu não
Acho que faz sentido chamar o
parâmetro ph porque não é um ponteiro
Então nós vamos entrar e apenas o
referência de um ponteiro, então vamos
desreferência que
e nós vamos dizer isso, então nós somos
indo para entrar e dizer esse ph
igual a h eu acho que isso vai funcionar
e precisamos fazer referência a este ponteiro
Porque o que temos como membro
variável é o ponteiro, então precisamos ir
através da sintaxe feia que você vê aqui e
Isso vai definir nossa idade para que possamos
passar por isso e realmente mudar o
informação para que vamos mudar o
raça aqui definido cão breed vamos descer
E escolher isso e vamos dizer
Wirex Terrier e nós vamos embora
para baixo e definir a idade que vamos dizer
culpa 1 set idade do cão e nós vamos
Por que não para que mudemos o
informações do nosso cão através do nosso
setters aqui e vamos imprimir
Nova informação
Vamos construir novamente nós vamos usar gcc
para que a construção seja boa, podemos limpar
e correr galo este vai dar-nos
Nova informação para a segunda impressão
aqui, então o nome vai ser da raça pumba
vai ser wirefox terrier e idade
serão quatro e nós temos o
informações para o nosso objeto de cão aqui ok
Agora temos isso e queremos ver como
Podemos configurar chamadas encadeadas
usando este ponteiro e neste caso
Vamos usar ponteiros, vamos mudar
nossos setters para retornar ponteiros de cachorro
Podemos fazer isso e nós vamos descer
para dizer à raça do cão que vamos
devolver o ponteiro do cão
e nós vamos para definir a idade do cão e
Vamos devolver um ponteiro de cachorro agora
Depois que fizermos isso, precisaremos voltar
Estes ponteiros e nós vamos embora
dentro e dizer voltar este lembre-se disso
Contém a memória da corrente
objeto para que possamos retornar isso e encaixar
que para um ponteiro retornado para que possamos ir
em todas as outras funções e
realmente salvar isso nós vamos dizer
Retornando assim retornamos o endereço de memória
do objeto atual
através dos setters que estamos fazendo
Aqui vamos devolver isso
E depois que fazemos isso, podemos mudar o
Estamos fazendo aqui para b1
declaração e podemos comentar isso I
Acho que podemos fazer isso e o que somos
Vou dizer que é dope um e nós vamos
para dizer
definir o nome do cão e vamos passar
pumba, mas isso vai voltar a
ponteiro agora set nome do cão está retornando a
ponteiro para o objeto atual e você
pode ver que aqui é isso que somos
Voltando para que possamos passar por isso
apontar e chamar algumas outras funções
por exemplo, podemos dizer definir dot raça
diretamente e o código do estúdio visual é
Vou descobrir o que somos
O retorno é um ponteiro e vai
Mudar a nossa notação de acesso aqui a
pontoer eixo notação e vamos
Use isso em uma única instrução assim
vamos colocar em nossa raça e
Vamos chamar a função a definir
A idade que você vê que usa
ponto de notação de acesso e isso é
muito legal, então nós vamos colocar em nosso
Quatro e você vai ver que isso
Na verdade, funciona e isso é muito legal
Se você não quer fazer graças em três
Passos que você pode dar aos seus usuários a opção
para fazer as coisas em um passo usando retornado
pontuadores como este e isso é realmente
legal eu uso isso o tempo todo para o meu
classes que eu desenho em minhas aplicações
então, se nós dois vamos ver isso
O mundo é bom e nós vamos
clear e run galo que vamos ver
que a informação é n nome é pumba
raça é waterfox terrier e a idade é
e fomos capazes de fazer tudo isso
mudanças em uma só go para que possamos até mudar
para usar referências aqui que estamos usando
dicas, então vamos dizer que estamos usando
ponteiros, mas também podemos usar referências
Vamos em cima aqui e dizer que isso
está usando ponteiros e nós vamos
comente isso, mas antes de fazer estamos
Vou copiar tudo isso porque nós somos
Vou precisar disso
E nós vamos para
Comentar tudo isso e nós vamos
descer e dizer mudanças de chamadas usando
referências e nós vamos descer
e colocar em nosso código e nós vamos
mudar nossos setters para retornar referências
Em vez de ponteiros, podemos fazer isso
Vamos mudar a estrela aqui para
um símbolo de ampersand aqui e isso é
Vou fazer a magia, então temos um cachorro
Referência retornada de todas essas
funciona assim porque não somos mais
retornando um ponteiro retornando isso
diretamente vai nos dar um compilador
erro que precisamos desreferenciar isso
ponteiro e chegar ao que está apontado
para agora o compilador saberá que nós
estão retornando uma referência ao atual
objeto e esta é a sintaxe que podemos usar
para fazer isso vamos descer e desreferência
todos os ponteiros retornados e se formos
Vamos ver que isto é
Bom já e podemos descer e definir
up nossa chamada acorrentada usando referências e
nós vamos descer e dizer cão um
Vamos definir o nome do cão e nós somos
Vou passar em pumba
O que temos feito o tempo todo agora
Vamos usar o acesso dot
notação porque o que estamos voltando
É uma referência e você vai ver
esse código visual do estúdio vai escolher
esta até a raça vai ser wirefox
e nós vamos dizer definir a idade do cão e
Vamos passar nos nossos quatro e
você vai ver que isso é válido c
mais sintaxe e se imprimirmos o
informações que vamos ter novos
informação aplicada ao nosso objeto de cão
Aqui podemos soldar e ver que este é
Na verdade, trabalhar você vê que o mundo é
Bom podemos limpar e correr galo e
nós vamos ver que a informação tem
foram aplicados ao nosso objeto de cão para que estes
São alguns exemplos
mostrando um pouco da utilidade para o
Este ponteiro vimos que podemos
Use este ponteiro para imprimir a memória
endereço do objeto atual se formos
para baixo e olhar para o nosso construtor e
Destructor estamos a imprimir o endereço
do objeto atual em nossa depuração
declaração aqui e isso é muito legal
podemos usar este ponteiro para resolver
conflitos em nossos setters, por exemplo,
pode usar um parâmetro que tem o mesmo
nome como a variável membro e não é
Vai ser realmente confuso e levar a
maus resultados, vai mudar o
variável de membro real e alterá-la para
O que quer que você passe como parâmetro e
isso é muito legal, também podemos usar o
este ponteiro para configurar chamadas de mudança para
nossa função e vimos que
pode fazer isso através do retorno
dicas como estamos fazendo aqui e
usando este ponteiro como um retorno
objeto para nossa função aqui ou nós podemos
usar retornando ponteiros para fazer isso e se
Fazemos que seremos capazes de
chamar nossas funções em uma só vez como nós somos
fazer aqui usando ponteiros ou fazer o mesmo
A coisa usando referências como estamos fazendo
Aqui, isso é realmente tudo o que nos demos
Nesta palestra espero que você a tenha encontrado
interessante, vamos parar por aqui
Este o próximo vamos
Aprenda sobre a struct vá em frente e termine
Aqui e me encontre lá nisso
palestra que vamos aprender sobre
struct palavra-chave e este é outro
sintaxe que você pode usar para criar classes em
seu c plus programa que vimos
que já podemos usar a classe
palavra-chave para criar nossas classes que eu tenho que
quebre para você que também podemos usar
se strute para fazer o mesmo, então a sintaxe aqui
Vai criar uma classe chamada gato
e vai ter uma variável de membro
Chamado string name the difference
entre a estrutura e a classe é que para
As classes serão privadas
por padrão e quando você faz algo
assim e criar objetos de classe você
Quer poder acessar o nome aqui
diretamente, por exemplo, do principal
Função se você fizer isso, você vai
obter um erro do compilador porque classe
Os membros são privados por padrão, mas se
Você usa membros da estrutura que serão
público por padrão e você terá
acesso direto do exterior é
A única diferença entre classe e
estrutura de outra forma, você pode usá-los
de forma intercambiável e eles vão fazer
As mesmas coisas que temos visto para
Classes são realmente as mesmas coisas
A única diferença é que as classes são
ter variáveis de membros privados
por padrão e a estrutura terá público
variáveis de membro por padrão, mas nós podemos
mudar esses padrões colocando em nosso
seções públicas e privadas próprias dentro
nossa classe, por exemplo, aqui você vê
que mudamos nossa classe de cães para
ter uma variável de membro público através de
a palavra-chave pública aqui e podemos fazer
o mesmo para o gato, por exemplo, podemos colocar
em uma seção pública e um privado
seção e vai se comportar como
classes que temos sido soldando até agora
Um uso comum que temos para a estrutura é
quando temos que criar aulas que só
ter variáveis de membros públicos, por exemplo
você pode precisar configurar um ponto
modelo em seu programa c plus plus e
você pode configurar uma classe como esta que você pode
Diga ponto de estrutura que você vai colocar
as variáveis do membro e elas estão indo
para ser diretamente acessível a partir do
Fora e isso é algo que você vai
veja muito lá fora, então isso é realmente
Tudo sobre a estrutura nós vamos cabeça
sobre o código do estúdio visual e jogar com
nós um pouco mais bem aqui estamos em nosso
pasta de trabalho o projeto atual é
Estruct vamos pegar nosso template
Arquivos e nós vamos colocá-los dentro
place estrutura que é tudo projeto aqui
e nós vamos abrir isso em visual
código de estúdio
Vamos pegar extrair e arrastar e soltar
topo de código de estúdio visual aqui este é
vamos abrir nossa pasta, agora podemos abrir
O arquivo cpp principal e limpar as coisas um
Um pouco bem, então vamos montar
Uma classe simples chamada cão que vamos
Diga cão de classe e dentro vamos
ter uma variável membro chamada nome que é
vai ser um std strand, digamos, cão
nome ou nome m para significar que é um
uma variável de membro esta é uma sintaxe que você
vai ver muito em c plus plus lá fora
então vamos usar isso a partir de agora, estamos
vamos dizer o nome e nós vamos
Tenho outra classe vamos colocar o nosso
ponto e vírgula, vamos usar a estrutura para
Crie outro e vai ser
chamado cão, vamos chamar isso de gato e nós
eles vão entrar e configurar o nosso
membro variável vamos dizer std
força m nome e não vai
ter qualquer coisa m assim como se criarmos objetos
dessas classes e tentar acessá-las
nós vamos ver o fundamental
Diferença entre estrutura e cão
Vamos criar um cão e nós vamos
Diga cão um e nós vamos criar um
gato e nós vamos dizer gato um e
Se fizermos o cão 1 e tentarmos aceder ao m
nome membro variável
Talvez definir para outra coisa, digamos
fofo que vamos ter um compilador
Porque os membros de uma classe são
privado por padrão e não podemos realmente
Faz isto
Estamos tentando acessar algo
que é privado de fora, nós somos
Vou ter um erro do compilador bem, então nós
Tenho uma linha aqui, mas se tentarmos
para fazer o mesmo para um gato que vai
passar porque o gato é destruido e
Os membros das structs são públicos por padrão
Vamos fazer isso e realmente mostrar isso
nós vamos dizer gato1 e nós vamos
para dizer m nome e vamos dar
um nome e vamos dizer johnny eu estou fazendo
Isso para cima eu não sei se há algum gato
chamado johnny, mas vamos usar isso
e você vai ver que nós não
Tenho alguma linha aquilenta que vamos
construir e ver se gcc vai tomar
Isso vai levá-lo o mundo é
Bom podemos trazer um terminal e correr
O programa e nós não vamos ver
Qualquer coisa porque não estamos imprimindo
qualquer coisa da função principal aqui, mas
se quisermos podemos imprimir este nome do nosso
gato, nós vamos dizer sddc para fora e dizer
gato um nome e se construir estamos indo
para ver isso para que ambos sejam bons
É bom que possamos limpar e correr o galo
e nós temos o johnny impresso e isso
é o nome de volca e isso é realmente
a diferença entre classe e strut
Os membros das aulas vão ser
privado por padrão os membros da estrutura são
vai ser público por padrão, mas podemos
alterar esses padrões, por exemplo, vamos
tornar tudo o que podemos fazer que não
Um grande negócio aqui
e nós podemos mover isso um pouco para o
para que as coisas estejam alinhadas bem
e nós podemos fazer o mesmo para estruturar bem
então vamos alinhar isso agora se fizermos isso nós
será capaz de ir na função principal
e dizer o nome do cão e mudar isso e
nós vamos ser capazes de ver isso se nós
imprimir isso para fora, então vamos descer e dizer
stdc para fora e dizer cão1 nome e impressão
Isso para fora
E se construirmos agora, vamos ver
o nome do nosso cão impresso bem
Bem, isso é bom, podemos trazer isso
e limpar um pouco e correr galo
nós vamos ver fofo o nosso nome de cão
e johnny nosso nome de gato, então este é
Realmente tudo sobre classes e estruturar eles
São as mesmas coisas, mas a única
A diferença é o padrão que vem
com essas coisas, mas no uso comum
ter para a estrutura é quando queremos definir
uma classe que só tem um membro direto
variáveis e não pretendemos colocar
métodos nessa classe um bom exemplo
Isto é o ponto fora da estrutura, então
Supor que queremos modelar pontos em nosso c
mais e programa para que possamos fazer algo
assim e um ponto vai ter
duas coordenadas x e y nós vamos
dizer duplo y e a partir deste ponto em diante
será capaz de criar objetos pontuais e
imprima-os como quisermos, pois
Um exemplo, podemos descer e dizer ponto
Ponto um e a partir deste ponto podemos ir
e dizer 0,1 e dizer x e atribuir um
valor para x vamos colocar em um 10 e nós somos
indo para baixo e dizer ponto 1 y e
nós vamos dar um valor vamos colocar
Os de que a si a si a do que sobre a, a , a , a , aja, a , a, a, a
555.5 Por que não e podemos fazer tudo o que nós
Queremos com este ponto, por exemplo, podemos
configurar uma função que vai
imprimir um ponto que podemos fazer isso, digamos
Ponto de impressão vazio e vamos passar
o ponto por valor ou podemos até usar
Referências porque isso vai ser
um objeto const ponto referência i think
Isto vai fazer e nós vamos
entrar e imprimir a informação
nós vamos dizer
hddc out point e nós vamos colocar
as coordenadas em que vamos dizer x
vai ser o ponto x e y vai
ser o ponto e por que não e nós vamos
colocar em nosso colchete de fechamento e
nós vamos dizer stdndl
para colocar um novo personagem de linha após o nosso
imprimir aqui agora podemos descer e dizer
imprimir o ponto e passar no ponto um
E se fizermos isso, vamos construir
E nós vamos fazer isso através do gcc
Você vê que os dois estão bem agora se imprimirmos
Devemos ver as informações sobre o nosso
Ponto e vemos o ponto x 1 y
55.5
E nós vemos
O ponto x é 10 y é 55.5
Podemos descer e mudar o
Informações sobre o nosso ponto, por exemplo
Podemos copiar isso e descer e mudar
x para
4,4
E y para
2.7 por que não e se imprimimos o
informações sobre o nosso ponto em que vamos
para ver que temos novas informações e
Vamos imprimir o ponto um e
Portanto, o mundo vamos ver o
novas informações para que a construção seja boa
pode limpar e correr galo agora você vê
novas informações em nosso ponto, então isso é
A diferença entre classe e
Estrute a única diferença vai
estar nos padrões e a estrutura é principalmente
útil se você quiser criar aulas
que só têm variáveis de membros públicos
E você realmente não quer usar
funções ou métodos nessa classe e
Temos um exemplo disso aqui e se
você tem um caso como esse você vai usar
Estrute seu código vai ser muito
É mais fácil ler e entender a partir do
perspectiva de outros c plus plus
desenvolvedores, vamos parar por aqui
Esta palestra e a última que somos
Vou aprender sobre o tamanho dos objetos
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá
Nesta palestra vamos aprender
tamanhos de objetos de classe e tentar
Pense nisso
O que vamos ver se tentarmos
imprimir o tamanho da nossa classe aqui chamado
wrapper dentro temos dois membros
variáveis que são e tipo
e nós temos uma variável membro que é
de std string tipo o que você pensa
Nós vamos ver
quando imprimimos o tamanho deste invólucro
O objeto aqui
Tente pensar nisso para que c plus
Além disso, ele só vai explicar
tamanho das variáveis do seu membro, então
ele vai adicionar aos tamanhos destes
Caras na memória para que saibamos que um fim é
Vou levar quatro bytes na memória, então
nós vamos ter oito bytes para
Estas duas formigas e nós vamos ter
uma quantidade não especificada de memória para
força porque uma força é
implementado internamente como classe e
armazena seus dados como ponteiros de carro de custo
Temos realmente um ponteiro
e o tamanho de um objeto não
graças a que você está se referindo
Usando ponteiros pode contar com o tamanho
do próprio ponteiro, mas não está indo
para contar o que é apontado e no
caso de string, por exemplo, nós realmente
Quer saber
A gama de coisas que estamos apontando
Para que não tenhamos razão
informação com hdd string aqui, mas em
Geral, o tamanho de um objeto está indo
ser a soma dos tamanhos de seu membro
variáveis que as funções não vão
ser contado, então as funções são apenas
funções auxiliares que vivem em algum lugar
memória, mas eles não vão ser
contabilizado no tamanho do seu objeto
Outra razão pela qual você pode pensar funções
não são contabilizados no tamanho do
Objeto é que realmente funções são
afiliados à própria classe
As funções não são afiliadas à classe
Objetos que a classe vai ser o
Projeto do qual vamos
gerar milhares de objetos, se quisermos
Mas as funções ou os métodos são
Será associado ao projeto
em si, então realmente não faria sentido
associar o tamanho dessas funções
na memória de objetos de classe agora que você
Tenho essa ideia, vamos ir para o visual
código de estúdio e jogar com isso um pouco
Ok, economizamos que o tamanho é
principalmente vai ser a soma dos tamanhos
para as variáveis do membro, mas isso não é
Sempre correto por causa de um fenômeno
nós chamamos
alinhamento de limites
O alinhamento binário é uma coisa mais
Os compiladores fazem quando têm um membro
variáveis de diferentes tipos e membros
variáveis que têm o tamanho de quatro
bytes na memória serão armazenados
em locais de memória que são múltiplos
de quatro e por causa desse fenômeno
Podemos ter lacunas entre nossa memória se
Temos, por exemplo, variáveis que
de dois bytes na memória e quatro bytes em
memória e nós vamos ter lacunas
dentro e o tamanho do objeto é
Será um pouco fora da soma que nós
pode fazer para os tamanhos do nosso objeto i
Perceba que isso pode ser confuso que somos
indo para a cabeça para o código de estúdio visual
e vamos ver alguns exemplos
Tudo bem aqui estamos em nossa pasta de trabalho
O projeto atual é o tamanho da classe
Objetos que vamos pegar nosso template
arquivos muito rápidos e nós vamos
Coloque-os no lugar e nós vamos
abrir nosso projeto em código de estúdio visual
arrastando e caindo aqui nós temos
nosso arquivo principal cpp podemos fechar a esquerda
barra lateral
e nós podemos limpar a função principal aqui
Vamos montar uma classe simples
Vamos chamar este cão por que não temos sido
usando dove, então vamos usar isso novamente
nós vamos colocar o nosso ponto-e-vírgula de fechamento
vamos colocar uma seção pública e
Vai conter apenas um construtor
e nós vamos dizer cachorro e nós somos
Vou usar o padrão e vamos
para colocar em uma seção privada e
Aqui vamos colocar um tamanho t
E dizer
Esta é a contagem de pernas do cão, por que não
Vamos dizer que estamos modelando isso bem, então
Agora temos nossa classe de cães no lugar
pode criar objetos desta classe de cães
nós vamos dizer cachorro
Cão um e se fizermos isso nós somos
interessado em saber o tamanho do nosso
classe de cão aqui
então vamos dizer stdc fora do tamanho de
cão e salvar isso e uh dedos cruzados
Vamos ver o tamanho do nosso cão
Objeto aqui e tentar adivinhar o que somos
Vou entrar nos slides que vimos
que o tamanho vai ser principalmente
A soma do tamanho do membro
As variáveis
e vamos imprimir o tamanho do tamanho t aqui
porque tamanho d é o nosso único membro
variável, então eu acho que vai ser
úteis para ver seu tamanho impresso
então nós vamos ter algum contexto se
Fazemos isso, vamos dizer o tamanho de
tamanho t e nós vamos
Salve isso e vamos construir isso
programa, vamos fazer isso, vamos
passar isso através de gcc você vê os dois
É bom
e nós vamos trazer um terminal
e correr este ver o que acontece bem nós
ver o tamanho do tamanho t é oito e o tamanho
Nosso objeto escuro é oito e isso é
muito legal porque vemos que o tamanho
do nosso objeto de classe é realmente o tamanho
do nosso tipo
variáveis de membro que temos aqui
Vamos configurar outra variável de membro e
realmente te mostrar isso, então nós vamos
Tenho a conta do braço ok, então nós somos apenas
mexendo conosco para aprender
Eu não aponio para esta aula aqui para fazer
algum senso praticamente nós só queremos
Veja como as variáveis membros afetam o
tamanho do nosso objeto de classe agora temos dois
variáveis de membro e vamos tentar
e mundo que vamos usar gcc para fazer
Isso e vamos limpar e correr
Galo
Agora você vê que o tamanho do doug é 16 e
Isto é realmente
O tamanho de um objeto é
apenas a contabilização dos tamanhos do
variáveis de membro que não vai contar
As funções que temos aqui, então se
Por exemplo, tivemos uma função que diz
impresso e nós temos outro que
Diz fazer algo que isso não vai
mudar o tamanho do nosso objeto porque
As funções não são contabilizadas no
tamanho do nosso objeto aqui
então vamos construir e realmente mostrar isso
O mundo é bom que podemos limpar e correr
Galo vemos que temos o mesmo
Tamanhos do tamanho do cão é 16 do tamanho de
tamanho t é oito nós podemos até mesmo usar objeto
Nomes aqui, por exemplo, estamos usando o
classe em si, mas nós podemos usar o cão um aqui
E nós vamos ter o mesmo
A informação vamos lá e nós vamos
para limpar e correr galo
E você vê que temos o mesmo tamanho
então, se mudarmos essa coisa para colocar em um
pointer, vamos ver alguma coisa
mais vamos colocar em um ponteiro final
e vamos dizer ph como temos feito
O tempo todo e ver o que temos e nós
Saiba que o tamanho de um ponteiro no meu
sistema vamos imprimir isso para que nós
Não tenho dúvidas, por exemplo, dizer tamanho
O ponteiro final vai ser o tamanho de
fim de ponto ok vamos construir que estamos indo
A sua forma de
passar isso através do gcc e os dois são
Vou ser bom, podemos limpar e correr
Galo vamos ver que temos
24 porque temos duas variáveis de membros
que serão oito bytes em
memória do tamanho t são do tipo tamanho t
e nós temos um ponteiro que vai
ter um tamanho de h na memória, mas nós não temos
importa o que este ponteiro está apontando para
se, por exemplo, este ponteiro está apontando
Para algo realmente grande
Não nos importamos que vamos apenas
conta para o ponteiro final aqui e
Isso é realmente fenomenal, porque se para
exemplo, nós tentamos configurar uma string sdd
objeto
E agora você deve saber que std
A própria vertente é implementada como uma classe
em c plus plus, então é realmente uma classe
e podemos imprimir seu tamanho para definir
Um objeto de corda aqui nós vamos
Diga std amarrado e nós vamos dizer
nome e vamos inicializar isso
com olá mundo bem, vamos ver
Algo realmente estranho aqui, então se nós
imprimir o tamanho do nome aqui estamos indo
para dizer o tamanho do nome e nós vamos
imprimir que vamos ver o que temos nós somos
indo para correr
E nós vamos para
ver que o bloco é bom e pode limpar e
Assador de corrida, vamos ver esse tamanho
O nome é 32.
Vamos mudar o texto dentro da nossa string
e ver que mudamos de acordo
Porque isso pode realmente ser confuso
Vamos dizer que eu sou o rei do universo
Por que não e nós vamos construir novamente
Vamos ver o que nós temos cruzado
Isso vai explodir sua mente que você vê
nós temos o mesmo tamanho para o nome, mesmo se
Estamos mudando o texto aqui, então o que
Está realmente acontecendo a força é
armazenando nosso texto aqui como cartão de custo
O ponteiro
O que temos é um ponteiro dentro e
O que provavelmente temos por dentro
é uma variável membro que é um ponteiro
como temos aqui, então o que seremos
A contabilidade na classe de força é
o tamanho do ponteiro, mas não é o
tamanho do que é apontado para o bom
O ponteiro do carro pode estar apontando para milhares
de personagens na memória, mas desde que
o compilador está preocupado que é apenas
usar a variável de membro do ponteiro
e vai explicar isso no
tamanho do seu objeto espero que você possa
Entenda o porquê
o tamanho dos nossos objetos de corda está indo
para ser o mesmo
independentemente de quão grande é este fio
Isso é realmente algo que você precisa
Entender o contrário, isso vai fazer
jogá-lo fora como você projetar seu c plus
além de aplicações e isso é realmente tudo
Eu tive que compartilhar nesta palestra o tamanho
do seu objeto vai ser principalmente
determinado pelo
membros variáveis que você tem e o tamanho
Será a soma dos tamanhos de
suas variáveis de membro eu gostaria de
recebê-lo neste novo capítulo onde
Vamos aprender sobre
Herança e herança é uma característica
que c plus plus fornece
para nos permitir construir aulas em termos de
Outras classes
O que quero dizer aqui é que podemos
Construir hierarquias completas de classes
Isso depende de outras classes, por exemplo
Se pensarmos em uma pessoa como um tipo que podemos
ter diferentes tipos de pessoas que podemos
Um médico é uma pessoa que nós
Um médico pode ter um médico
Podemos ter um engenheiro e
Engenheiro como pessoa que podemos ter realmente
todos os tipos de pessoas e nós podemos capturar
esses tipos de relacionamentos em c plus
além de usar herança, por exemplo, aqui
Temos uma hierarquia de herança que podemos
configurar um tipo de pessoa em nosso c plus
programar e colocar em qualquer membro
variáveis que precisamos definir uma pessoa para
Quais sejam os propósitos que estamos construindo nosso c
plus plus aplicação para uma vez que temos
Este tipo podemos construir outros tipos que
Depende dessa pessoa, por exemplo, podemos
construir um tipo de engenheiro que é realmente
indo para incorporar o tipo de pessoa dentro
Então o que vamos fazer é realmente
configurar uma camada de um tipo de pessoa e
em nosso tipo de engenheiro que vai
Depende da pessoa que vamos ferver o romance
camada em cima disso e realmente reutilizar
esse tipo de pessoa sem ter que
Reconstrua isso do zero espero que você
pode ver que isso vai melhorar
Reutilização de código também podemos reutilizar isso
tipo de engenheiro e bem os outros tipos
Além disso, por exemplo, podemos ter um
engenheiro civil, podemos ter um elétrico
Engenheiro, podemos ter todos os tipos de loucos
Engenheiros modelados em nosso c plus mais
O programa
usando a herança e isso está indo
para ser muito legal, então isso é o que somos
Vou explorar neste capítulo
olhando para as instalações que c mais
Plus fornece para capturar esses tipos de
relacionamentos em nosso c plus plus
Os programas, por favor, note que a herança é
uma característica realmente grande e é um
característica definidora de objeto orientado
programação c plus plus object oriented
A programação é um paradigma ou uma maneira de
Pensando em programação que usa
objetos e a definição mais básica
característica da programação orientada a objetos
em c plus mais são classes que temos
Aprendendo sobre o uso de aulas que podemos
Definir coisas, por exemplo, podemos configurar
um carro que podemos montar uma casa que podemos definir
Uma nave espacial que podemos fazer todos os tipos de
coisas loucas com aulas e ziplocs
mais herança vai construir sobre
topo de aulas e permitir-nos construir
classes que dependem umas das outras e
Será a herança completa
hierarquias que vão fazer o nosso
design muito mais fácil de olhar e
Compreender e trabalhar com ok, então este é
o que enfrentamos neste capítulo
aprender sobre herança e realmente
expondo você ao máximo possível
deixar você usar a herança de uma maneira mais fácil
em seus programas de classe c plus que somos
Começará na próxima palestra e
Experimente a herança pela primeira vez
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos tentar
Herança pela primeira vez em
este curso
mas antes de fazermos isso, vamos lembrar
nós mesmos do que a herança realmente é
Herança é uma característica que temos em c
plus plus
para ser capaz de construir novas classes em termos
das aulas que temos predefinidos
E as novas classes vão ser
Roubando características do já
classes pré-existentes se eu puder dizer
assim e quanto mais classes construímos
em termos de outros, vamos acabar
com o que chamamos de árvore de herança
que basicamente vai sair do
de cima para baixo com mais
classe fundamental no topo e no derivado
classe no fundo aqui temos um
Um exemplo simples, por exemplo, podemos ter a
classe de pessoa
E esta classe pode ser
Definir as características básicas de uma pessoa
mas com base nessa classe pessoal, nós
pode querer derivar outras classes que
construir em cima desta classe de pessoa para
Um exemplo, podemos querer definir um
engenheiro e um médico e sabemos que
Um engenheiro também é uma pessoa, então eles são
vai herdar algumas características do
pessoa classe o mesmo vale para o
classe médica que vai herdar
Algumas características da pessoa, mas todas essas
classes derivadas também vão adicionar
suas próprias características para a classe da pessoa
siplus plus nos permite construir estes
Tipos de relações
Aqui está outro exemplo simples que temos a
classe de veículos para o topo da nossa
hierarquia de herança e abaixo disso
classe que podemos derivar uma classe de faixa
que também é um veículo que podemos ter um
Minivan podemos ter um caminhão que podemos
ter uma caminhonete, podemos realmente fazer tudo
tipos de veículos loucos que estão indo
para herdar as características básicas do
classe de veículo e adicionar o seu próprio
Especialização
no topo da classe do veículo, então este é
A ideia básica por trás da herança em c
mais mais para que os exemplos que vamos
O fazer nesta palestra
Aqui está um exemplo simples do que
nós vamos fazer nesta palestra que estamos
Vou montar uma classe de pessoa que é
Vai ser a nossa classe base
vai definir dois membros
variáveis que serão de std
Tipo de string nós vamos ter um último
Nome para a pessoa e o primeiro nome
Para a pessoa
Vamos derivar desta classe
e criar uma classe de jogador
A classe do jogador vai herdar
essas características da classe da pessoa assim
vai ter um sobrenome e um
Primeiro nome embutido nele, mas isso é
Será a nossa base ou nosso começo
Ponto que vamos adicionar a esta base
e adicionar outra variável de membro a partir de
jogador e nós vamos ter a
classe de jogador que é realmente uma pessoa
Mas vai adicionar coisas à pessoa
para personalizar o que podemos fazer com um
Jogador
que originalmente não seríamos capazes de
fazer ou ter com uma classe de pessoa que este é
A ideia básica está bem agora que sabemos
Isso nós vamos configurar o nosso pessoal
classe que vai ser a nossa base
Classe vai ter os nossos dois membros
variáveis primeiro o nome e sobrenome
nós vamos ter um monte de
construtores e nós vamos ter um
operador de saída de fluxo para ser capaz de
imprimir isso no console e ver o nosso
informação aqui nada de especial, mas agora
que esta classe é feita que podemos construir
outras classes no topo desta classe, então
o que podemos fazer, por exemplo, podemos obter
uma classe de jogador
Então a sintaxe é o que você vê aqui nós
Diga jogador de classe que dizemos coluna coluna
e então dizemos público
e especificar a classe que somos
herdar de assim a classe dos pais para
Esta classe vai ser pessoa ou em
Outras palavras, vamos derivar
da classe da pessoa e nós vamos
Estou fazendo isso publicamente ok por enquanto eu
Não quero que você se preocupe muito com
Esta palavra-chave pública vamos ser
aprender isso em etapas, saiba que
Esta é a sintaxe que você usa para derivar
A partir de uma outra classe
Agora, no momento em que fazemos isso, o jogador
A classe vai ter a pessoa
informação incorporada dentro, mas nós vamos
também tem a capacidade de personalizar ou
Adicione outras coisas
ao nível da classe do jogador este é
O que fazemos, temos um membro privado
variável e vai especificar o
Jogo no lugar do jogador, vamos
ter o nosso próprio conjunto de construtores que podemos
realmente construir objetos de jogador, mas eles são
ter uma pessoa parte dentro disso
vai armazenar informações sobre isso
pessoa do jogador
Você percebe que não temos um membro
variável aqui para o primeiro nome que nós
não tem uma variável de membro aqui para
O sobrenome, mas essa informação é
Vai ser assado neste jogador
Objeto e isso é realmente como
A herança nos ajuda a obter
das aulas
e construir sobre eles sem ter
para refazer o trabalho fundamental para construir
nossas classes base que podemos apenas construir sobre
top deles e realmente fazer as coisas mais rápido
e mais eficientemente bem, então aqui estão a
Poucas coisas que você precisa saber sobre o
herança pública que acabamos de fazer e
Estamos dizendo herança pública porque
da sintaxe que usamos aqui
Pessoa pública que está fazendo público
Herança e vamos ver o que
Isso nos dá isso com herança pública
classes derivadas podem acessar e usar
membros do público da classe base
mas a classe derivada não pode diretamente
Acesse membros privados a partir da base
classe Eu quero que você deixe essa sincronização terminar
O que isso significa da classe do jogador, nós
Não pode acessar diretamente o membro privado
variáveis que tivemos em pessoa, lembrem-se da nossa
O primeiro nome e sobrenome são privados para
pessoa e não podemos acessá-los diretamente
em qualquer classe que esteja fazendo
A herança pública está bem, então em nosso jogador
classe se tentarmos acessar o primeiro nome
e o sobrenome que vamos ter
Erros de compilador porque não podemos
Acessá-los diretamente, mas não se preocupar
Aqui nós ainda podemos passar
os getters públicos que temos no
classe de pessoa
acessar as variáveis de membro privado
da classe base e é isso que
nós vamos fazer nesta palestra aqui
Porque não temos acesso a mais
ferramentas poderosas que vamos aprender
sobre nas próximas palestras a mesma
Também se aplica aos amigos do
classe derivada
Eles terão acesso ao privado
membros da classe derivada, mas eles
Não tenha acesso a
os membros privados da classe base se
Você tenta acessar as partes privadas de um
classe base
de um amigo da classe derivada
você vai ter um monte de compilador
Os erros
Tudo bem agora que você sabe disso, estamos indo
para ir até o código do estúdio visual e
jogar com isso um pouco mais e realmente
conduzir isso para casa
Aqui estamos em nossa pasta de trabalho o
O projeto atual é a primeira tentativa
herança, vamos pegar o nosso
template files e colocá-los no lugar
Vamos fazer isto.
e nós vamos abrir isso em
código de estúdio muito rápido, arrastando e
Deixando aqui vamos fazer isso corretamente e
nós vamos ter o nosso arquivo cpp principal nós
pode limpar isso um pouco e nós somos
Vamos adicionar nossas aulas de primeira classe
Vamos acrescentar que a classe da pessoa
Vamos criar o seu cabeçalho
file e vamos fazer o arquivo cpp i am
Vou pegar o código que eu tenho deitado
Meu drive para o cabeçalho aqui eu estou indo
para colocar a classe em que estamos incluindo o
aulas que precisamos que precisamos
string e fluxo io aqui porque nós somos
vai sair graças através
o operador do fluxo de saída
E aqui em baixo temos nossos dois membros
variáveis temos o primeiro nome e último
nome eles são do tipo de string std e nós
Tenho um monte de construtores aqui e
construtor padrão e um que leva
dois parâmetros que estamos tomando por
copiar aqui isso é ruim que devemos pelo menos
Passe por referência aqui vamos
corrija isso
muito rápido
e nós vamos fazer o segundo um
referência também, vamos fazer isso e nós
ter um destruidor que vai fazer
Nada porque nós realmente não estamos fazendo
qualquer alocação de memória dinâmica aqui nós estamos
indo para a cabeça para o arquivo cpp e
colocar no código para isso nós vamos
incluir a pessoa e nós vamos fazer
Nossos construtores colocam no
implementações devo dizer e nós somos
passar nossos parâmetros por
referência novamente vamos fazer isso e nosso
O construtor deve ser feito agora que temos um
classe de pessoa que podemos usar para derivar
outras classes e usar esta classe como um
fundação para construir outras classes para
Visualize isso novamente nossa pessoa de classe é
Vai ser a classe base para o nosso
classe de jogadores
então, se construirmos uma classe de jogadores, está indo
para ter
uma pessoa que vai ser
A base em cima da qual somos
vamos criar aviso de que no jogador nós
Não precisa configurar o sobrenome e primeiro
nome, eles virão do nosso
Parte pessoal do jogador tudo o que precisamos
fazer no jogador é configurado o membro do jogo
variável para torná-lo um jogador completo que
Pode ter o jogo que eles são
Jogando esta é a ideia aqui, então
Agora que sabemos disso, vamos colocar
em nossa classe de jogadores, vamos
criar os arquivos para ele vamos fazer player
Dot h vamos colocar isso dentro e
nós vamos fazer um jogador
que cpp vamos colocá-lo e
nós vamos pular para o cabeçalho
arquivo e colocar em nosso código a classe é
Vai ser jogador e vai ser
Herdar da pessoa esta é a
sintaxe novamente, dizemos colono, dizemos
O tipo de herança que queremos fazer em
Este caso é público e depois dizemos
A classe que nós vamos ser
herdar a partir deste ponto no
Classe de jogador vai ter uma pessoa
parte disso e vamos provar
Isto em um minuto em que executamos este código
Aqui observe que podemos construir um jogador
objetos apenas passando no jogo
parâmetro aqui que será usado
para inicializar nossa variável de membro, vamos
também torná-lo uma referência porque isso é
Boas práticas vão evitar
você pode até usar visualizações de string, mas
que vai ser a sua escolha
vamos pular para o arquivo cpp
e colocar em nossa implementação
e isso vai completar nossa configuração
para a classe do jogador que vai
estar herdando da nossa classe de pessoa aqui
Podemos realmente ir até o principal
arquivo cpp e incluir a classe do jogador
Vamos fazer isso, vamos dizer jogador
e nós podemos criar objetos do jogador, vamos
olhar para o código novamente para um jogador que nós
ter um construtor que vai
tomar um parâmetro string nós podemos usar isso
para criar um jogador e especificar o jogo
Eles vão estar jogando
por enquanto não temos ferramentas suficientes para
colocar nos dados que inicializariam
As variáveis membros na classe base
que é a pessoa aqui se voltarmos para
pessoa nós vamos ver que temos
O primeiro nome e o sobrenome
mas na nossa classe de jogadores
Estas variáveis de membros vão ser
Herdado porque um jogador está herdando
de uma pessoa essa é a sintaxe a fazer
que, mas mesmo que a classe do jogador tenha um
pessoa parte dentro dele nós não podemos realmente
Acesse membros privados de pessoa
de um objeto de jogador que vamos ver
Algumas maneiras de contornar isso e
Um deles é seguir os métodos públicos
da classe da pessoa para acessar
partes privadas da pessoa classificam isso
vai nos dar acesso a estes
variáveis de membro se você cair em nosso
operador de saída de fluxo que você está indo
Veja que estamos usando esses getters aqui
o parâmetro é um jogador que
Queremos imprimir, mas para ter acesso
para os nomes que estamos recebendo o primeiro
nome e o sobrenome através do nosso
getters aqui antes de realmente explorarmos
mais isso eu acho que é um bom
ideia para ir no arquivo principal cpp e
criar um objeto de jogador, então vamos
que vamos dizer p1 e nós somos
Vou especificar que eles jogam
basquete por que não está bem para que tenhamos nossos
objeto do jogador
e nós podemos realmente fazer tudo o que queremos
por exemplo, podemos imprimir o
informações sobre este jogador se
Você se lembra no jogador que temos um fluxo
operador de saída que vai imprimir
Todas as informações
E aqui temos um problema porque isso
O cara está tomando os dados por referência
E esta não é uma referência que este é um
Objeto temporário que estamos passando
Aqui
para que pudéssemos voltar e mudar isso para
tomar um parâmetro de exibição de string
Vamos voltar e fazer isso, vamos
incluir uma visão de string aqui no player e
Vamos mudar o nosso parâmetro para
ser std string view por valor e nós somos
indo fazer isso no arquivo cpp vamos
Faz isso vamos dizer string std
Vista e isso deve cuidar do nosso
O problema aqui você vê que o problema
vai embora agora que nós temos esse cara nós
pode imprimi-lo, podemos dizer o esddc para fora
Jogador e eu coloco a informação para fora
Tudo bem agora que temos isso, não podemos
Tente construir nosso programa, vamos
usar o gcc
nosso compilador favorito e você está indo
para ver que temos um problema indefinido
Referência ao jogador destructor, vamos
De volta ao cabeçalho e veja que temos
um destructor, mas provavelmente não colocamos
um destructor no arquivo cpp, então vamos fazer
Isso ou porque não estamos fazendo nada
alocação de memória dinâmica que podemos até
Acabar completamente este destruidor e
Nós só vamos usar o único
O compilador gera para nós isso.
para ser
Muito mais fácil de manusear em nosso código, então nós
pode construir novamente com gcc OK o mundo
É bom que possamos executar este programa
e vamos ver se temos uma powershell
Janela que não vamos trazer
um novo e vamos correr o galo
Devemos ver informações sobre o nosso
jogador, então jogador, o jogo é basquete
Os nomes são uma pessoa misteriosa porque
Esses são os dados padrão dos quais herdamos
Uma pessoa se você voltar para a pessoa que você é
Vou ver isso
Os dados padrão no primeiro nome são
misteriosos os dados padrão no sobrenome
É pessoa e é o que vemos impresso
Aqui fora
em nossa janela powershell quando imprimimos
informações sobre o nosso objeto de jogador
Outra coisa que eu quero que você veja é que
Podemos realmente provar
que qualquer objeto de jogador vai ter
Uma pessoa parte disso
apoiado e isso vai estar armazenando
a informação que é modelada em nosso
classe de pessoa e podemos usar um depurador
para fazer isso para que isso funcione eu vou
para colocar um ponto de ruptura aqui na linha 8
que está imprimindo as coisas
Este ponto de ruptura vai ser atingido
depois que nosso objeto é configurado e nós podemos
realmente ver os dados dentro deste cara aqui
Então o que vamos fazer, vamos
acertar esta run tab
e nós vamos usar g plus mais
usar as ferramentas de depuração que
vem com gcc porque este é nosso
favorito, vamos bater o verde
Botão aqui
Isto vai começar a nossa depuração
Sessão de um binário será construído
e vai ser ligado em nosso
Debugger e nós vamos acertar uma pausa
Ponto aqui
Agora, se você olhar para a esquerda aqui você está
Vou ver um título que diz moradores locais
nós vamos expandir isso e nós somos
Vou ver que o objeto p1 realmente
Tem uma pessoa parte disso e você vê que
Código de estúdio visual está sendo útil aqui
está dizendo que esta é a classe base
E se expandirmos, vamos ver isso
temos nossas variáveis de membro que temos
primeiro nome e sobrenome e este é um
objeto de jogador que estamos olhando
Não se esqueça disso e em cima do nosso
pessoa parte que também temos nosso próprio membro
variável que é o jogo que jogamos
E é bem aqui espero que isso
Prossá para você
que qualquer objeto de classe derivado está indo
ter uma parte de base incorporada nele e
que vai ser a base no topo
de que a classe derivada vai
estar construindo seu próprio tanque, este é o
ideia básica aqui ok agora que você tem
Vimos isto, vamos matar a nossa depuração
Sessão de sessão
e nós vamos ver alguns dos
Coisas que você precisa ter cuidado quando
Fazendo herança pública como somos
Fazendo aqui a primeira coisa que eu quero que você
Veja é que você não tem acesso a
as peças privadas
da classe base se você voltar para
Pessoa aqui
Vamos matar isso para que você não seja
confuso se voltarmos para o nosso pessoal
classe, vamos ver que o nosso primeiro
Nome e sobrenome são privados
Eles querem ser acessíveis a qualquer
classe de classe
que faz herança pública como nós somos
Fazendo aqui eles só vão ser
Privados, eles vão fazer parte do
classe, mas a classe derivada teria
acesso a eles essa é a ideia aqui e
se formos em nosso operador de fluxo de saída
e comentar o que temos aqui e
Tente acessar diretamente esses membros
variáveis vamos fazer isso eu vou
Copie o código aqui e coloque isso no topo
e nós não vamos passar pelo
getter métodos da classe base que nós
vai tentar acessar o primeiro nome m
Vamos voltar e olhar para os nomes para
as variáveis de membro é o primeiro nome
e sobrenome vamos usar que estamos indo
para dizer primeiro nome você vê que através
intellisense mas tentando acessar isso
Vai dar-nos squiggly linhas você
Veja que temos isso em nosso
autocomplete, mas temos linhas
Não podemos acessá-los se tentarmos
compilar o nosso programa vamos fazer isso novamente
Nós vamos usar gcc e nós vamos
para obter erros de compilador e o compilador
Os erros basicamente vão dizer
O primeiro nome é privado dentro disso
contexto novamente o significado é que
O primeiro nome é privado para a classe base
e nós não temos nenhum negócio acessando isso
em uma classe derivada que é
A classe do jogador aqui é esta
Significado para que não possamos realmente acessar isso
Ok eu percebo que esta é uma função global
mas mesmo se tentarmos fazer isso a partir de um
A função de membro vamos fazer isso a partir de
um construtor vamos tentar dizer
Primeiro nome OK eu percebo o acesso que nós
estão tentando fazer a partir do fluxo de saída
Operador não é um bom exemplo
porque este não é uma função de membro
é uma função global independente, então nós
Pode tentar alterar o primeiro nome e
sobrenome do construtor para
exemplo e vamos ver que isso
também não vai funcionar para que possamos
tirar isso e nós vamos
remover nossa vírgula de bloco para que vamos
Tira o que acabamos de fazer aqui
e nós vamos descomentar o nosso bem
código aqui que está usando getter membro
funções da classe base e nós somos
Vou tentar e mudar
O primeiro nome e sobrenome do
classe base e transformá-los em nosso
construtor da classe derivada que somos
Vou tentar mudar, por exemplo, o
primeiro nome e fazê-lo john e nós somos
Vou tomar o sobrenome e mudar
Isso para
neve vamos fazer isso e vamos voltar e
Certifique-se de que temos os nomes corretos
e você vê que nós temos linhas piggly
nós realmente não podemos fazer isso porque estes
são membros privados da classe base
e não podemos acessá-los de um
classe que eles fazem parte da classe do jogador
que é uma classe derivada, mas nós não
ter acesso a eles, não podemos modificá-los
ou fazer qualquer coisa que não podemos ler a partir deles
Não podemos escrever a partir deles este é o
mensagem aqui se tentarmos construir o nosso
programa vamos usar gcc para fazer
que
vamos obter erros de compilador e
uh vamos ver o erro do compilador que o recebemos
novamente o erro é o primeiro nome e
O sobrenome é privado para a classe base
e não temos nenhum negócio de acesso a eles
de uma classe derivada como temos aqui
então, se você precisar de qualquer tipo de acesso a um
Privado
membro da classe base que você terá
para passar por aí
Algo que é público e um bom
O exemplo são os métodos getter que são
Vou permitir que você
Mude as coisas, por exemplo, se quisermos
a capacidade de alterar o primeiro nome e
o sobrenome que podemos configurar um monte de
Setter métodos vamos fazer isso nós vamos
para dizer setters e nós vamos dizer
Vazio de
conjunto
primeiro nome e vamos passar um
std visão de força
Vamos fazer isso nós vamos dizer corda
ver aqui fn para o primeiro nome
Isso vai modificar nossa classe, então nós
não vai marcar isso como um costume
Função de membro e nós vamos dizer
o primeiro nome
iguais
fn isso vai fazer
Vamos montar um setter para o
sobrenome definido e vamos passar um
string view aqui e nós vamos dizer
ln para o sobrenome novamente este não é
vai ser uma função de membro do elenco, então
Vamos dizer sobrenome e podemos
Passe em ln como o nosso novo nome aqui agora que
nós temos esse fim que podemos tirar
Essas coisas que temos no construtor
Eu acho que o trabalho para isso está feito e
Isso lhe dará um compilador
erros e podemos ir em nosso cpp principal
arquivar e alterar os nomes para isso
pessoa aqui, por exemplo, podemos dizer p1
conjunto
Primeiro nome vamos passar John e
Também podemos definir o sobrenome que somos
indo para dizer p1 set
sobrenome e vamos passar pela neve
E isso vai fazer se construirmos e
executar este programa vamos ver que
O mundo vai ser bom isto
O primeiro passo
E se corrermos, devemos ver o
informações impressas para fora que queremos participar
neve impressa para fora e o jogo deve ser
basquete
vamos limpar e correr galo nós estamos indo
para ver que os dados estão aqui no nome
Os nomes são jon snow e nós temos o nosso
Jogo para ser basquete aqui, mas note
Estes são métodos básicos e nós somos
chamando-os de um objeto derivado e
Esta é a prova viva de que o público
Os membros da classe base estão indo para
ser herdado e utilizável
de uma classe derivada que faz o público
herança como estamos fazendo aqui e
Esta é realmente a mensagem principal que você pode
herdar publicamente e ter acesso a
coisas públicas da classe base e do uso
eles em sua classe derivada, mas privado
Os dados ainda serão privados para o
classe base que você não pode usar isso em um
classe derivada esta é a mensagem aqui
E isso é realmente tudo que eu queria que você
Veja nesta palestra que o grande é
notar a sintaxe que você usa para fazer
herança e se você fizer isso o
A classe de jogadores será derivada de
Pessoa
e terá uma parte da pessoa
Assado dentro e nós podemos construir sobre isso
fundação e, por exemplo, colocar em nosso
próprias variáveis de membros e fazer todos os tipos de
coisas loucas
Coisas públicas da classe base são
vai ser herdado e utilizável de um
A classe derivada acabamos de ver isso por
montando um grupo de setters que vivem
no âmbito público da classe base
E eles eram utilizáveis de fora
Porque eles serão herdados como públicos
em uma classe derivada para que possamos realmente chamar
esses métodos e usá-los a partir do
Como estamos fazendo aqui, mas
Dados privados da classe base não são
vai ser acessível e utilizável a partir de
classe derivada e vimos isso ao definir
Este pedaço de código no construtor
de jogador isto vai dar-nos um
Erro do compilador dizendo esse primeiro nome
e o sobrenome são privados para a base
classe, vamos parar por aqui neste
palestra no próximo, vamos
Aprenda sobre outro tipo de acesso
specifier que temos em c plus plus e
que é protegido
então vá em frente e termine aqui e conheça
eu lá
Nesta palestra vamos aprender
sobre o especificador de acesso protegido você
pode usar em sua classe c plus plus
e nós vamos estar reutilizando o mesmo
Um exemplo da última palestra que somos
ter uma classe de pessoa, que é
indo agir como nossa classe base e nós somos
Vou derivar dessa pessoa
e criar uma nova classe chamada jogador
A classe do jogador vai ter um
pessoa parte assada em
e nós podemos usar isso como uma base para
construir outros fãs na classe de jogadores para
Exemplo podemos criar nosso próprio membro
variáveis e fazer todos os tipos de loucura
Coisas e esta é a configuração que usamos em
A última palestra que estabelecemos uma pessoa
classe e nossos membros eram privados como
você viu aqui, mas na última palestra nós
Viu que
Variáveis de membros privados não estão indo
para ser acessível e utilizável de
classes que fazem herança pública e
às vezes queremos membros da base
classe para pelo menos ser acessível e
utilizável de uma classe derivada, mas ainda assim ser
inacessível do lado de fora e nós podemos
conseguir isso usando o acesso protegido
Especificador para que, por exemplo, possamos mudar
O especificador de acesso do nosso membro
variáveis do privado ao protegido e
No momento em que fizermos isso, seremos capazes
para acessar, por exemplo, leia a partir de e
Escreva nestas variáveis de membros a partir de
classes derivadas, por exemplo, vamos
ser capaz de modificar esses caras de um
construtor da classe derivada e nós
Pensava que isso era impossível a partir de
A última palestra, mas ainda queremos ser
capaz de usá-los do exterior de
nossa classe derivada que é pessoa aqui
Vamos fazer o público
Herança como da última palestra
mas agora que o nosso membro variáveis no
A classe base está protegida, teremos
A capacidade de fazer o que quisermos
eles na classe derivada e quando
Digamos na classe derivada que queremos dizer de
qualquer método da classe derivada para
Um exemplo, podemos ir em nosso construtor
Aqui e depois definir os dados no membro
variáveis da classe base e isso é
indo para o trabalho como nós vamos ver
em um minuto agora que você sabe disso, nós somos
indo para a cabeça para o código de estúdio visual
e jogar com isso um pouco mais bem
novamente nossas variáveis de membro da base
A classe vai ser protegida
Tudo bem para que possamos realmente dizer que aqui
Vamos dizer protegido e no momento
fazer isso eles vão ser acessíveis
e utilizável de uma classe derivada assim
A classe derivada que teremos a primeira
Nome, por exemplo
Assim, da classe derivada, teremos
nossos membros assados, então teremos um
sobrenome e o primeiro nome e porque
são protegidos na classe base e
Estamos fazendo herança pública, nós vamos
ser capaz, por exemplo, de definir dados em
Estas variáveis de membro de um
classe e isso vai ser
muito legal agora que você sabe disso, nós somos
indo para a cabeça para o código de estúdio visual
e brinque conosco um pouco mais bem, então
Aqui estamos nós em nosso aqui estamos em nosso
pasta de trabalho o projeto atual é
Membros protegidos que vamos pegar
o código da última palestra e reutilização
porque isso vai ter o nosso
Hierarquia de herança já configurada nós
terá nossa classe de pessoa e jogador
e nós podemos reutilizá-los, teremos o nosso
classes de pessoas e jogadores e nós vamos
reutilizá-los sem precisar completamente
cei
Salve-nos alguns segundos, então vamos
Coloque-os aqui
E nós vamos abrir este pequeno rapaz
em código de estúdio visual arrastando e
soltando aqui e nós teremos o nosso
classe de pessoa que vai ser o
classe base que vai ter o nosso membro
Variações que serão privadas
A partir da última palestra teremos a
Classe de jogadores que vai ser
Herdado publicamente do jogador
teremos uma classe de jogadores que
vai herdar publicamente de
pessoa e nós temos o nosso arquivo cpp principal
que vai configurar um objeto de jogador
e tentar usá-lo e vamos ver
Como isso acontece nesta palestra, então o que nós
Quer fazer é mudar o acesso
especificador na classe base e fazer
que protegemos podemos fazer isso, podemos dizer
Proteja-o e isso vai mudar um
Poucas coisas sobre esta classe o que é isso
Vou fazer isso
Se você fizer herança pública a partir deste
classe de pessoa que você terá a capacidade
Para fazer o que quiser com estes
variáveis de membro de uma classe derivada
você terá a capacidade de escrever em
essas variáveis de membro e alterar o
dados que temos dentro de você também
ter a capacidade de ler a partir deles e
Isso é algo que não poderíamos fazer a partir do
última palestra e isso pode ser útil
às vezes outra coisa que você deveria saber
é que esses membros ainda não
Vai ser acessível de fora
Assim, do ponto de vista do principal
função, por exemplo, aqui estão indo
Comportar-se como se fossem privados porque
Querem ser acessíveis a partir do
Fora eles só serão acessíveis e
Modificável das classes derivadas
que fazem herança pública, isso é
É muito importante entender agora que
nós temos isso nós podemos realmente fazer todos os tipos
de coisas loucas, por exemplo, podemos entrar
nosso construtor de jogadores e comentários
O que não estava funcionando desde o último
palestra e isso vai funcionar agora, então
Vamos descomentar isso e nós vamos
Veja que as linhas malucas vão
ir embora e se construirmos um objeto de jogador
usando este construtor, vamos
ver que nós vamos ter jon neve em
mesmo se não definirmos usando os setters
da classe base para que possamos tomar estes
para fora.
e se imprimirmos informações sobre isso
jogador, vamos ver o jogo para ser
O basquete e os nomes vão ser
john neve porque estamos montando isso
no construtor do jogador que não é
mais que não vai mais ser o
dados que obtemos do construtor de um
pessoa objeto que estava aqui
na classe base, vamos tentar construir e
execute este programa para que você possa realmente
Veja isso, acabei de usar o clã aqui, mas é
Também indo trabalhar não é grande coisa aqui o
A construção vai ser boa nós podemos limpar
e trazer uma janela powershell nós podemos
Use para executar este programa que vamos
Diga galo e você vai ver isso
O jogador vai ser
tendo a informação que o jogo está indo
para ser basquete, os nomes vão
ser jon neve e estamos a definir estes dados
de uma classe derivada e temos a
capacidade de fazer isso porque esses membros
estão agora protegidos na classe base, então
são acessíveis e utilizáveis a partir de
classe derivada
Agora que temos essa capacidade que podemos
realmente mudar a forma como a nossa classe, pelo menos
classe de obras derivadas para os quais vamos
alterá-lo para ter mais dois parâmetros
E nós vamos passar o primeiro nome
e o último nome e passar esses dados
de volta para a classe base, definindo o
dados no corpo do construtor este
vai funcionar, então vamos adicionar o nosso
parâmetros, vamos dizer string std
A visualização
E isso vai ser
Primeiro nome param e nós vamos colocar
em outro que também vai ser
um parâmetro de exibição de string e está indo
para ser sobrenome param, podemos dizer que
e nós vamos pular em nosso
implementação, vamos pegar o que nós apenas
E acrescentou porque precisaremos colocar isso
em nosso arquivo cpp vamos entrar
Player.cpp e vamos adicionar isso
dados que vamos colocar isso aqui
nós podemos fechar a barra lateral esquerda para ter
Um pouco mais de espaço para respirar e depois estamos
Vou não fazer
uma lista inicializadora aqui porque isso é
Realmente vamos ser inúteis nós somos
mudar os dados no corpo de qualquer maneira, então o que
nós podemos fazer
é dizer jogo param ou um jogo e nós somos
Vou dizer
gamipuram eu realmente sinto muito que eu não sou
seguindo a mesma convenção para o
Nomeação de minhas variáveis de membro, mas podemos
mude isso mais tarde, então digamos primeiro
Nome vamos passar no primeiro nome
carneiro e para o sobrenome vamos
Diga o sobrenome param e que vai
Agora temos a capacidade de ir no
arquivo cpp principal e criar objetos do player
e especificar o primeiro nome e o último
Nome e isso vai ser muito mais
Flexível, então vamos voltar para o
construtor e ver a ordem do nosso
parâmetros do primeiro nome do primeiro nome do jogo assim
Podemos vir aqui e dizer que o primeiro nome é
Vou ser
John e o último nome vai ser
neve e se construirmos e corrermos, vamos
para ver as informações impressas aqui
E agora temos a flexibilidade para ser
capaz de especificar isso
em um construtor e isso vai
fazer o trabalho de construir nossos objetos
Muito mais fácil e podemos encaminhar esses dados
de volta para a classe base usando o
Mecanismo protegido que acabamos de aprender
sobre esta palestra e isso é realmente
legal, então vamos construir vamos passar
isso através do gcc e o mundo está indo
Para ser bom podemos limpar e correr galo
Vamos ver que os dados são
Passando de volta para a classe base este é
Trabalhando
muito bem bem, então isso é realmente tudo que eu
Queria que você visse esta palestra que podemos
configurar variáveis de membros protegidos e
serão acessíveis e
utilizáveis de qualquer classe derivada que
herança pública, mas eles querem ser
acessível do lado de fora, então se você
Tente e, por exemplo, diga p1 e diga
primeiro nome e tentar mudar isso para
algo mais, digamos daniel para
exemplo que você vai ter compilador
erros porque isso não vai funcionar
então vamos tentar construir e mostrar-lhe o
Erro do compilador bem, então os membros protegidos
Não são acessíveis a partir do exterior
Eles serão acessíveis a partir de
classes derivadas ou para ser mais específico
os membros da classe derivada e por
membros i significam funções de membro porque
É onde você vai acessar e
modificando as coisas, então vamos voltar para o
arquivo cpp principal e remover isso
E isso é realmente tudo que eu queria compartilhar
com você e espero que você tenha encontrado isso
palestra interessante, vamos parar
Aqui neste um
e no próximo vamos ampliar
na sintaxe aqui que estamos usando para
derivam de outras classes que acabamos de fazer
A herança pública aqui, mas na
Próximo palestra vamos ver que
é possível fazer proteção e
herança privada e nós vamos
Veja o que isso significa na próxima palestra
então vá em frente e termine aqui e conheça
Eu lá nesta palestra vamos
Saiba mais sobre os especificadores de acesso de classe base
e no caso de você não saber que fomos
usando os especificadores de acesso de classe base em
Este capítulo o tempo todo e para realmente
Entenda isso, olhemos para o nosso jogador
classe que está herdando de pessoa
e estamos fazendo herança pública a
A palavra-chave pública aqui é uma classe base
especificador de acesso e vai
controle
como são acessíveis os membros da classe base
de uma classe derivada e temos três
Opções bem, então se fizermos o público
herança como vemos aqui em nosso
classe de jogadores
Tudo o que é público na base
A classe também vai ser pública que você vê
m1 aqui também é público no
classe de classe
Tudo o que está protegido vai
manter protegido e tudo o que é
Privado na classe base também está indo
para ficar privado na classe derivada
Tente tirar um momento para olhar para isso
Mais uma vez
os especificadores de acesso do membro que temos em
A classe base vai ficar intacta
Se o fizermos
Herança pública novamente qualquer coisa que
É público na base vai ser público
e deriva tudo o que é protegido
na base será protegida e
derivada e qualquer coisa que seja privada em
A base vai ser
Privado em derivado este é um tipo de
herança que podemos fazer em c plus plus, mas
Também podemos fazer herança protegida e
A sintaxe para fazer isso basta usar o
Palavra-chave protegida aqui você diz classe
coluna do jogador e especificar isso
você quer fazer herança protegida e
então você especifica a classe base desejada
Herdar a partir do momento em que você faz isso
Tudo o que é público na base
A classe será protegida no
classe derivada
Tudo o que está protegido vai
manter protegido tudo o que é privado
Vai ser privado
e de certa forma você pode ver que podemos
usar esses especificadores de acesso de classe base
para restringir
O especificador de acesso em classe derivada
mas não podemos fazer os especificadores de acesso
em classes derivadas
Mais relaxados só podemos fazer coisas
mais restrito ou mais restrito para
O exemplo da variável membro m1 foi
público, mas agora nós fizemos isso se tornar
Protegido usando a base protegida
especificador de acesso aqui, então agora você
Saiba que podemos fazer público e protegido
herança, mas também é possível
fazer herança privada e você faz isso
usando um acesso de classe base privada
especificador no momento em que você faz isso
Tudo o que é público na base
A classe vai tornar-se privada no
classes derivadas de qualquer coisa que seja protegida
Na classe base vai se tornar
privado na classe derivada e
Tudo o que é privado vai
permanecer privado na classe derivada e
Mais uma vez você vê que isso vai
restringir graças a coisas que eram públicas
Agora são privados em derivados e não podemos
Realmente fazer qualquer coisa com eles de qualquer
outra classe que pode derivar de nossa
classe de jogador, então esta é a configuração que nós
Tenho ok para resumir isso através do
Controle quão relaxado ou restrito
é o acesso aos membros da classe base de
A classe derivada e isso é realmente
importante para entender se você quiser
Diga tão relaxado como eles estão na base
classe que você pode usar a herança pública se
Você quer restringir um pouco você
pode usar
Herança protegida e coisas são
Será herdado como protegido
exceto para os dados privados na base
classe se você quer que as coisas sejam super
restrito você pode usar o privado
Herança sobre a qual acabamos de aprender
e tudo em sua classe derivada é
vai ser privado e você pode usar isso
se faz sentido para a aplicação
você está projetando e você pode usá-los
tipos de características se eles fazem sentido para
Qualquer aplicação que você está projetando
com c plus mais uma coisa que você deveria
Mas saber é que, independentemente do
especificador de acesso de classe base que usamos
Membros privados da classe base podem
Nunca seja acessível a partir de uma classe derivada
Tudo o que é privado vai
Ficar privado e você não tem como
Relaxe as coisas um pouco que não é
Vou trabalhar que você realmente deve saber
Isso agora que você conhece esses tipos de
Heranças que podemos fazer em ziplus plus
Vamos para a próxima
dar uma palestra e brincar com eles um pouco mais
Nesta palestra vamos brincar com
os especificadores de acesso de classe base nós
Aprendi na última palestra em
Em outras palavras, vamos brincar
Sucessório público protegido e privado
em código de estúdio visual, então vamos rever um
Um pouco do que falamos no
A última palestra dizemos que podemos ter
herança pública e a sintaxe a fazer
Isso é o que você vê aqui e no
No momento em que você faz isso, o que era público em
A classe básica será pública em
A classe derivada que foi protegida é
Vou ficar protegido o que era privado
vai tornar-se privado no
classe derivada em outras palavras, público
A herança não vai realmente
Alterar a acessibilidade do membro
variáveis que temos na classe base
Vamos herdar os dados como ele
estava com o mesmo nível de acesso que tínhamos em
A classe base é uma
característica da herança pública em c plus
Além disso, também podemos fazer proteção
herança e o que isso vai fazer
é fazer protegido o mais alto acesso
nível que podemos ter na classe derivada
Tudo o que era público na base
A classe vai tornar-se protegida
Tudo o que foi protegido vai
Fica protegido porque esse é o
Nível mais alto que podemos fazer agora
e qualquer coisa que fosse privada no
A classe base será privada no
classe derivada que dizemos privado no
Sentir que vai ser privado para
A classe base para que você não possa realmente usar
m3 da classe do jogador neste caso se
Você está tentando fazer isso que você vai
obter um erro de compilador bem, também podemos fazer
herança privada e a sintaxe a fazer
Isso é o que você vê aqui e agora
O privado será o mais alto nível
nós podemos fazer
na classe do jogador em termos de
membros que olhemos da classe base
Então, qualquer coisa que fosse pública vai
Torne-se privado qualquer coisa que fosse
Protegido vai tornar-se privado
Tudo o que era privado para a base
A classe vai ficar privada para o
classe base esta é o que queremos dizer aqui, mas
E agora
m1 e m2 tornaram-se públicos para o
classe de jogador se alguém tentar
deriva ou herda de um jogador estes
As coisas não serão acessíveis
e isso é de alguma forma a classe do jogador
Sendo egoísta, é dizer que eu vou
obter tudo que eu posso de meu pai
classe ou minha classe base, mas eu vou
fazer tudo o meu ninguém mais pode tomar
Isso e este é o tipo de configuração que nós
pode conseguir
em herança privada, então agora
que temos isso em mente, vamos
jogar com a gente no código do estúdio visual que somos
Vou montar um monte de aulas que somos
Vou montar uma classe pessoal que somos
Vamos herdar de nós vamos
para montar uma aula de enfermagem que está indo
para fazer herança protegida e nós somos
vai montar uma classe de engenheiro que
vai fazer herança privada e
nós vamos realmente brincar com isso e
Veja como isso se desenrola em real c plus
mais código, então vamos fazer isso aqui estamos
em nossa pasta de trabalho a atual
O projeto é um especificador de acesso básico uma demonstração
vamos fazer uma demo sobre isso, mas
Antes de fazermos isso, vamos agarrar
nossos arquivos de modelo e colocá-los no lugar
E nós vamos abrir este pequeno rapaz
em código de estúdio visual arrastando e
Deixando aqui isso vai nos dar um
Bom ponto de partida que vamos ter
nosso arquivo principal cpp vamos limpar
Isso e nós vamos montar nossa base
classe que vai ser a pessoa
classe então vamos colocar isso do zero
Vamos adicionar nossos arquivos que vamos
para dizer a página da pessoa e nós vamos
Diga person.cpp
nós vamos pular em nosso cabeçalho
arquivar e colocar em nosso código nada especial
até agora temos uma cabaço incluindo
nossa classe de pessoa tem um monte de
variáveis de membro que temos o nome completo
que é público, temos a idade que é
protegido e temos o endereço que
é privado para esta classe aqui este é
Vai ser o nosso ponto de partida
Temos também um monte de construtores
ter um padrão, também temos outro
um que vai pegar todos os dados
nós podemos usar o objeto da pessoa do construtor
e aqui estamos passando uma corda de custo por
referência acho que podemos corrigir isso e
passar uma visão de string que vai ser
Melhor vamos dizer string view e nós somos
vai mudar o primeiro parâmetro aqui
para ser um std string view por valor este
Vai ser muito melhor bem, temos
nossa classe nós podemos pular no cpp
arquivar e colocar em nossa implementação nós
vai mudar o construtor a
Um pouco e certifique-se de que estamos tomando
uma visão de string std por valor e se você
Eu queria digitar todo esse código que você pode obter
da seção de recursos deste
palestra eu vou anexar todo o
código fonte e você pode baixar e usar
Mas você quer realmente fazer
sua experiência de aprendizado tão agradável quanto
Possível, então temos nosso construtor aqui
vai encaminhar os dados para o nosso
membros variáveis o nome completo está indo
para entrar em nossa variável de membro de nome completo
nós vamos pegar a idade e a idade
endereço e vamos armazenar tudo
Esta informação também temos uma saída
Operador de fluxo que vai ser
Imprimindo toda essa informação aqui é
indo para passar pelos getters porque
Temos um objeto passado como um
parâmetro aqui e isso vai funcionar
nós podemos ir no arquivo principal cpp e
incluir a nossa classe de pessoa e criar um
Objetivamente podemos fazer algo como
pessoa pessoa um e nós podemos passar o
dados que nosso construtor espera que possamos
Passe no nome completo a idade e a
endereço para que vamos fazer isso
Diga o nome completo daniel cinza por que não
e a idade vai ser 27 que podemos colocar
em tudo o que quisermos e nós vamos
colocar no endereço que vamos dizer
Estria do céu azul você pode dizer dois três
três, por exemplo, e dizer o número de
A casa para b56, porque não isso é um
possível endereço para uma pessoa para que possamos
Diga pessoa um ou podemos usar htdc para fora
imprimir isso porque temos uma saída
operador do fluxo para nossa classe de pessoa
Podemos fazer isso, vamos dizer pessoa
Um e nós vamos colocá-lo para fora e
Se construirmos e executarmos este programa, nós somos
Vou ver que isso vai funcionar
Esperamos ter um problema porque
Não temos um ponto e vírgula no final de
Linha 6 aqui vamos consertar que estamos indo
para executar esta tarefa para construir com gcc o
O construtor vai ser bom que podemos trazer
para cima uma janela powershell
e nós vamos usar isso para executar o nosso
programa se dissermos galo, vamos
Veja que temos a pessoa impressa
O nome completo é daniel cinza a idade é
27o endereço é a rua azul do céu 233
e o número da casa é 56 assim
Esta é uma possível implementação para
A classe da pessoa, mas nós realmente não
interessado em criar uma classe de prisão
E fazendo coisas com que nós somos
interessado em herdar da pessoa
classe e aprender sobre diferentes tipos de
especificadores de acesso de classe base que podemos fazer
Vamos criar uma classe de jogadores
que vai herdar publicamente de
A classe da pessoa vamos fazer isso nós
Vou colocar o nosso jogador, vamos
para colocar no arquivo de cabeçalho, digamos
Jogador não pessoa e nós vamos dizer
player.h vamos colocar em um cpp
arquivo, vamos pular no
cabeçalho do jogador e colocar em nossa classe
Vamos fechar a barra lateral esquerda aqui, então
que você pode realmente ver tudo que nós
ter um protetor incluído em
Temos o jogador de classe declarado que é
Vou fazer a herança pública de
Pessoa
O que isso vai fazer é que
Tudo o que é público em pessoa é
Vai ficar público no jogador qualquer coisa
que está protegido vai ficar
protegido no jogador
e tudo o que é
O privado vai ficar privado, então nós
Quer ser capaz de acessar dados privados
de um objeto pessoal, por exemplo,
Não pode acessar
a variável membro do endereço aqui porque
é privado, mas nós podemos usar o pleno
O nome e a idade
A partir do
classe derivada
vamos ter certeza de que temos um arquivo cpp e
Antes de experimentar as coisas
então vamos pular para o arquivo cpp e
colocar em uma possível implementação que somos
Vou incluir a pessoa e o jogador
Porque nós vamos usar estes
e vamos criar um construtor
que não vai fazer nada por um
jogador, também temos nosso fluxo de saída
operador que vai imprimir o
dados que vão usar os getters
nós temos na classe base e temos
o acesso a eles
porque estamos fazendo herança pública
então eles vão ser públicos e nós
pode chamá-los de fora como nós
estão fazendo aqui a atenção que este é um
objeto de jogador externo e estamos chamando
nossos membros públicos sobre isso e isso é
indo para o trabalho, também temos um destruidor
O que realmente não vai fazer
Qualquer coisa, mas nós vamos mantê-lo dentro
aqui porque não vai doer assim
Agora o que queremos experimentar
é ver se podemos acessar agradecimentos a partir de
A classe base é a primeira coisa que temos
Na classe base é o
Nome completo e acho que podemos realmente
copiar estes espaços em branco ou não podemos simplesmente usar
eles m nome completo mh e m endereço estamos
vou tentar usá-los no derivado
classe então vamos tentar dizer m nome completo
e alterar o nome completo, por exemplo, para
ser
daniel cinza ou jon neve e nós vamos
A sua forma de
Mude a idade para ser
55 Por que não e vamos tentar
acessar o endereço, vamos ver o que nós
chamado nossa variável de membro de endereço é
m endereço que podemos pegar e usar isso
em nossa classe se tentarmos acessar isso
vamos ter um erro de compilador
Porque isso vai ser
privado para a classe base que você percebe
que se tentarmos colocar um pouco de lixo
dados que vamos ter uma linha de riscar
porque isso não é acessível aqui e
Código de estúdio visual vai dizer que
Isto não é acessível
porque é privado para a classe base
para que possamos acessar o nome completo m porque ele
foi herdado como público, então isso está acontecendo
para ficar bem, podemos usar a idade, porque foi
Herdado como protegido, podemos usá-lo em
uma classe derivada, mas não podemos usar o
Endereço porque foi herdado como
privado e é privado para a base
classe para que isso não funcione mesmo
Se tentarmos chamar biola de código, vamos
para obter um erro do compilador, vamos tentar fazer
para que você possa realmente ver por
Você está bem, então temos um compilador
erro e isso foi declarado na base
classe como privado, é isso que
O erro do compilador é dizer que não devemos
realmente fazer isso a classe derivada
Não tem nenhum negócio
Modificar um membro privado da base
classe Esta é a mensagem aqui, então nós somos
Vou comentar isso e dizer que
Isto vai dar-lhe um compilador
Erro, mas também vamos criar um
jogador de objeto e tentar acessar estes
Os rapazes e vejam como o acesso a partir do
Fora, então vamos no principal
arquivo cpp e vamos incluir
jogador dot h e vamos criar um
jogador objeto que podemos colocar em um separador
e dizer um monte de traços aqui este é
Eu acho que isso vai acontecer
trabalhar e vamos criar um jogador
Objeto podemos dizer jogador e jogador e
Não coloque nenhum parêntese aqui este é
vai chamar o construtor padrão
que temos em nossa classe de jogadores e nós
pode tentar usar isso, mas antes de fazer
Vamos tentar construir e ver que isso é
indo para construir muito bem, vamos
trabalhar com gcc vamos fazer isso que estamos indo
para ver que o mundo é bom, podemos tentar
e material de acesso a partir deste objeto de jogador
nós podemos dizer jogador e dizer m nome completo
Você vê que isso é acessível, podemos
Na verdade, mude isso
para samwell jackson nós podemos fazer isso, mas se
nós tentamos e dizemos jogador mh que vamos
Veja que isso não é acessível aqui
Porque isso foi herdado como protegido
Se voltarmos para a pessoa, vamos
Veja que a idade é protegida para que
ser acessível em classes derivadas apenas
como fizemos em nosso método de jogo do
Classe de jogadores, mas não podemos acessar a idade
do lado de fora de um objeto de jogador
Porque isso não vai ser
acessível a partir do exterior este é um
Definição da característica do acesso protegido
nível, então isso não vai funcionar mesmo
Se tentarmos construir, vamos ter um
Erro do compilador ao longo das linhas deste
não é acessível neste contexto e
foi declarado na classe base, então nós
Não pode realmente acessá-lo de fora
Este é o erro do compilador aqui, então nós somos
Vou comentar isso e dizer que
Isto vai dar-lhe um compilador
Erro, então espero que você saiba que você
Não pode sequer ter uma chance de acessar um
membro privado de uma classe base de um
objeto derivado na função principal como
Fazemos aqui, então se tentarmos fazer jogadores
e dizer m endereço que isso não vai
trabalhar bem, então se tentarmos mudar isso
Por exemplo, para alguns dados inúteis, este é
Não vamos trabalhar, vamos conseguir um
Erro do compilador porque isso foi declarado
privado na classe base e é
privado para a classe base que você não pode
realmente acessá-lo de fora de você
não pode nem acessá-lo de um derivado
Aula para muito menos acessar isso no
fora na função principal, então isso é
não vai funcionar, vai dar
você é um erro do compilador, mas nós vamos
soldar e mostrar o erro do compilador
Porque estamos aprendendo aqui, então estamos
vai ter um erro de compilador que diz
m endereço é privado dentro do contexto
onde estamos tentando usá-lo para que possamos
Não pode realmente usá-lo de fora
Aqui novamente isso vai nos dar um
Erro do compilador, digamos que aqui e
Isso é realmente o que eu queria que você
Saiba sobre a herança pública qualquer coisa
que é público na classe base é
Vai ser público na classe derivada
Tudo o que está protegido vai
Ficar protegido e o que isso significa
será utilizável na classe derivada, mas
você não pode usar isso de fora e
Tudo o que é privado na base
A classe vai ficar privada, então você
Não pode usar isso da classe derivada
e você não pode nem usar isso a partir do
Como estamos fazendo no principal
Função aqui, isso não vai funcionar
Tudo bem agora que temos isso no lugar
Vamos montar outra classe que
Vai fazer
Herança protegida e isso está indo
para ser nossa classe de enfermeira, então vamos
colocar isso em um cabeçalho de enfermeira
arquivo este vai ser enfermeira.h
também indo colocar em enfermeiro.cpp bem, então
nós vamos cabeçar no cabeçalho
arquivar e colocar o código para o nosso enfermeiro
classe vamos dizer enfermeira de cluster
e dizer protegido para significar que queremos
para fazer a herança protegida e o que
Isto vai fazer tudo o que é
O público na classe base será
protegido na classe derivada que é
nossa enfermeira classifica qualquer coisa que seja
Protegido vai ficar protegido
Tudo o que é privado vai
ficar privado
Para a classe base, isso é o que queremos dizer
Aqui está tudo bem agora que temos esse fim
pode colocar na implementação para o nosso
classe de enfermeira e nós vamos ter um
construtor e nós vamos ter o nosso
operador do fluxo de saída e nós estamos indo
ter um destruidor que realmente não é
Vou fazer qualquer coisa porque nós não fazemos
ter qualquer alocação de memória dinâmica em
a nossa classe
Vamos tentar construir este código
para ver que vai funcionar que temos
uma linha irritante no arquivo cpp principal, mas
Foi por causa da linha 15 aqui e
foi comentado para baixo, vamos ver se
nós podemos construir este programa OK você vê
que o mundo vai ser bom e
Somos capazes
para ligar
Obrigado pelo nosso operador de fluxo de saída
Você vê que temos um operando de terra que somos
capaz de chamar este nome de portão e obter
função do membro da idade
porque agora estão protegidos no
classe de enfermeira, mas somos capazes de chamá-los
A partir do exterior
porque este operador é um amigo do nosso
classe de enfermeira aqui eu quero que você diga isso
Alguns de vocês vão perguntar
Não estamos usando um objeto e chamando um
método usando o operador dot este
qualifica como chamando agradecimento do
Fora e sim, isso é verdade, mas isso
O método é realmente como uma função de membro
na verdade que tem acesso a privado e
dados protegidos da nossa classe de enfermeiros e
A razão é que é um amigo do
Aula de enfermagem aqui é por isso que somos capazes
para fazer
Algo assim, mas o que eu realmente
Você quer ver agora que essa dúvida é
liberado é o tipo de acesso que temos que
Obrigado pela classe base, ainda vamos
ser capaz de usar o nome completo aqui porque
foi herdado como protegido para que possamos
usá-lo a partir de uma classe derivada, podemos dizer m
nome completo jon snow isso vai funcionar
Porque isso foi
Herdado como protegido agora que é
protegidos nos olhos da classe enfermeira
Isto é o que queremos dizer aqui, então isso é
Tudo bem, isso vai funcionar que podemos conseguir
A idade que podemos usar isso e podemos dizer
João e podemos dizer
23, por exemplo, isso vai funcionar
Porque isso é protegido, mas não podemos
Use o endereço se fizermos isso
ser capaz de mudá-lo, vamos ter um
Erro do compilador porque
Isto é privado para a classe base este
É a mesma coisa que vimos no último
Uma palestra que vai nos dar uma
Erro do compilador se tentarmos construir isso
programa, vamos tentar construí-lo para realmente
Prova que este o corpo vai ser bom
sem a linha 17 aqui, mas se nós
não comentado e tentando construir o
programa, vamos fazer isso, vamos
obter um erro do compilador e um compilador
O erro vai dizer que vamos subir e
Veja se podemos receber esta mensagem, é
Vou dizer
m endereço é privado dentro deste contexto
onde estamos tentando usá-lo e isso é
linha 17 da classe de enfermeira se formos
Lá vamos encontrar a ofensa
linha aqui, então vamos comentar isso
fora e dizer que isso vai dar
nós somos um erro do compilador, então você
Não deveria fazer isso agora que nós sabemos
Coisas de dentro, vamos ver como
Coisas justas
do lado de fora, vamos pular
para o arquivo principal cpp e incluir o nosso
classe de enfermeira e vamos criar um
objeto de enfermeira, podemos descer e dizer
stdcl e nós vamos colocar em nosso
Assou e nós vamos criar uma enfermeira
Objeto acho que temos um padrão
construtor para uma enfermeira que vamos
Diga enfermeira 1 e nós vamos basicamente
Tente fazer as mesmas coisas pelas quais fizemos
o objeto do jogador de fora se nós
Tente acessar o nome completo agora que não é
vai ser acessível porque foi
Herdado
com nível de acesso protegido, portanto, se o fizermos
enfermeira e dizer m nome completo que você está indo
para ver que autocomplete não está aqui
Este é um bom sinal de que este não é
acessível a partir deste lugar se dissermos
davy jones nós vamos ter um compilador
Erro e se tentarmos construir, vamos
para obter um erro de compilador descritivo em
Pelo menos eu espero que vamos construir nós estamos indo
ver isso com o mundo com erros e
Se subirmos, vamos ter o nosso
O enfermeiro de erro não foi declarado nesta
O escopo você quis dizer enfermeira um sim, nós conhecemos
enfermeira um desculpe por isso nós vamos
construir novamente obrigado gcc para apontar
Isso vamos conseguir outro
tipo de erro e se olharmos para o nosso
Erro aqui vamos ver que m
O nome completo é inacessível dentro deste
contexto porque é um membro protegido
da classe de enfermagem agora que foi herdada
como protegido e não podemos acessá-lo a partir de
O exterior podemos acessar isso a partir do
por dentro, porque é protegido, mas se nós
Tente acessá-lo de fora, estamos
obterá um erro de compilador e isso
É uma característica definidora
de herança protegida até mesmo coisas
que eram públicos na classe base são
tornar-se protegido no derivado
classe, então esta é a mensagem aqui e
Isto vai dar-nos um compilador
erro bem, então se nós também tentamos acessar
enfermeira 1 e dizer m
h também vai nos dar um
Seta do compilador vamos tentar colocar em um
edge aqui vamos colocar em 51. você está indo
para ver que nós vamos conseguir o mesmo
Um tipo de erro
vamos realmente tentar essas coisas e
Saiba mais sobre todas as maneiras possíveis
Estar com essas coisas
Se olharmos para o erro que vamos
Veja que a imagem está protegida dentro deste
contexto para que não possamos realmente acessá-lo, então
este é o erro do compilador que oceimos e
Espero que você saiba que se você tentar e acessar
O endereço que você também vai conseguir
Erro do compilador porque isso é privado para
a classe base para que não possamos nem usar isso
de uma classe derivada como enfermeira aqui
que não vai funcionar, digamos que
Aqui temos um erro de compilador e estamos
Vou montar outra classe que é
indo para herdar em particular e ver como
que funciona a classe vai ser
engenheiro, vamos ver que
O erro aqui vai embora, então vamos criar o nosso
classe de engenharia que vamos colocar em um
arquivo de cabeçalho que vai ser o nosso
engineer.h também vamos colocar
cpp ok, então vamos pular para
nosso arquivo de cabeçalho e colocar em nosso engenheiro
classe, vamos dizer engenheiro e
Digamos que queremos herdar em particular
da classe da pessoa esta é a sintaxe
Aqui e isso vai fazer privado
Herança e o que isto significa é que
Tudo o que é público vai
tornar-se privado para esta classe qualquer coisa
que é protegido na classe base é
Vai tornar-se privado para esta classe
e qualquer coisa que fosse privada no
A classe base vai ficar privada nós
Não terá acesso a isso em
A classe derivada diretamente estamos indo
para pular para o arquivo cpp e colocar em
nossas implementações que teremos
um construtor padrão para engenheiro que
não vai tomar nenhum parâmetro
nós vamos ter o nosso fluxo de saída
Operador que ainda vai funcionar
Porque é amigo do engenheiro
classe assim todas essas coisas que foram
Herdado para ser privado vai ser
privado para a classe de engenharia e qualquer
Amigo da classe do engenheiro terá
acesso a isso é por isso que somos capazes de
call get full name get age e get
endereçar aqui e levar essas coisas para
trabalhe bem agora que isso está fora do
Como podemos tentar aceder aos nossos agradecimentos
Vamos tentar fazer o mesmo
Coisas que fizemos em nosso cabeçalho de enfermeira que somos
Vou copiar o código porque nós somos
Tentando acessar o mesmo membro
variáveis e vamos ver como
Esta feira em nossa classe de engenheiros é
Vou nos poupar alguns segundos
se tentarmos acessar o nome completo deste
Vai trabalhar porque é privado
para esta classe se tentarmos acessar o
edge isso vai funcionar porque tudo
Esses caras agora são privados
para esta classe aqui, mas se tentarmos
acessar o endereço que isso vai dar
nós um erro de compilador porque o endereço é
privado para a classe base se voltarmos
para pessoa nós vamos ver que isso
É o caso
e se você tentar herdar isso
classe de qualquer maneira que você não vai ser
capaz de alterar este nível de acesso este
A variável membro sempre vai ficar
privado para a classe base e sem derivado
A classe será capaz de modificar ou ler
A partir disso de qualquer forma, então este é o
configuração temos aqui se tentarmos construir
vamos ter um erro de compilador
Vamos primeiro tirar isso e mostrar a você
que isso vai construir
Só bem sem esta linha aqui
e eu vou construir novamente e mostrar
Você que se trouxermos isso, vamos
para obter um erro de compilador para que a compilação seja
Bom podemos voltar em nosso engenheiro
classe e trazer a linha ofensiva nós
pode descomer isso e se quisermos
obter um erro do compilador vamos fazer
Certifique-se de ver o erro do compilador aqui, então
O mundo acabou com erros e
Se subirmos, vamos ver que nós
tem um erro aqui e o erro é
indo dizer que o endereço m é privado dentro
Este contexto e o contexto é o que
ter na linha 17 no
classe de engenharia para que possamos ir lá e
Encontre a linha ofensiva e nós vamos
para comentar isso e isso vai
dar-nos um erro de compilador agora que você sabe
Isso mas é assim que as coisas vão
trabalho de dentro, mas também precisamos
Veja como as coisas se saem do exterior
vamos voltar em nosso arquivo principal cpp
vai incluir a nossa classe de engenharia
E vamos criar um engenheiro
Objeto que podemos descer e dizer ao sddc para fora
e colocar em um monte de traços para separar
em agradecimento e podemos criar um
Engenheiro objeto e isso vai ser
engenheiro um e se tentarmos acessar o
Nome completo que não vai funcionar
Porque agora é privado
para a classe do engenheiro
se dissermos engenheiro um e tentarmos dizer m
Nome completo e tentar mudar o nome em
de qualquer maneira e dizer, por exemplo
Não sei se esse nome existe, mas
O ponto é que isso não vai funcionar
ele vai lhe dar um erro de compilador
porque o nome completo m agora é privado para
a classe de engenheiro que foi herdado para
ser privado para a classe de engenharia e se
você tenta fazer isso, você vai ter um
Erro do compilador, vamos tentar trabalhar com
gcc para realmente mostrar-lhe isso e a
O mundo vai acabar com
erros e se subirmos, vamos
Encontre o nosso erro
O nome completo é inacessível a partir de dentro
Este contexto e a linha ofensiva é
na linha 27 do arquivo cpp principal se formos
Aí vamos encontrar nossa linha e
nós vamos dizer que isso vai
dar-nos um erro de compilador, então vamos dizer
Isso e não podemos sequer ter acesso à idade
e os membros do endereço variáveis a idade
Também será privado para projetar
mas o endereço é privado para a base
classe de classe
então isso não vai funcionar também, então nós
Não posso realmente acessar isso a partir do
Fora porque agora é privado para o
classe de engenharia, então vamos descer e
Realmente mostrar a você que nós vamos embora
para baixo e dizer engenheiro um e dizer mh se
Nós tentamos fazer isso que não vai
trabalho que nos dará um compilador
Erro e se tentarmos construir, vamos
para obter um erro de compilador ao longo do mesmo
linhas como o que acabamos de chegar aqui
O livro vai terminar com erros
E se olharmos para o nosso erro, vamos
para ver que mh está protegido dentro deste
contexto para que não possamos usá-lo na linha 28 de
o arquivo cpp principal que vai dar
Nós, um erro do compilador, vamos fazer isso
vamos dizer isso aqui e se tentarmos e
acessar a variável membro do endereço m
Isso também não vai funcionar porque
Isso é ainda mais restrito para o acesso
é privado para a classe base, então nós
Não pode acessá-lo de uma classe derivada
diretamente, não podemos acessar isso de
O exterior para que você realmente saiba
isso se colocarmos alguns dados inúteis aqui
e tentar construir isso vai dar
um erro de compilador que diz que este
não é acessível a partir do arquivo principal cpp
Como estamos tentando fazer na linha 29 aqui
então vamos receber um erro e
o erro vai dizer que m endereço é
privado dentro deste contexto e
linha ofensiva é em 29 do cpp principal
arquivo, vamos tirar isso e
nós vamos dizer que isso vai
dar-nos um erro de compilador este é realmente
Tudo que eu queria que você visse nesta palestra
e antes de encerrarmos isso, vamos tentar
construir novamente e fazer o erro desaparecer
Porque eu não gosto de deixar você com
código que tem erros de compilador e
O livro é bom e isso é realmente tudo
Queria que você visse nesta palestra que
você pode fazer todos os tipos de heranças em
seu c plus código que você pode fazer público
Herança que você pode fazer protegido
Herança você pode fazer privado
Herança e tivemos uma chance de olhar
em todos esses cenários nesta palestra
Aqui a mensagem é a mesma que vimos
na última palestra se você fizer o público
herança de tudo o que é público em
A classe base vai permanecer pública
na classe derivada, qualquer coisa que seja
Protegido vai ficar protegido
Tudo o que é privado vai
ficar privado e isso é realmente
enganar de uma forma que os dados privados
da classe base não vai ser
privado para a classe derivada que está indo
para ficar privado para a classe base, então se
você tenta usar isso de qualquer maneira a partir do
classes derivadas que você vai conseguir
erros de compilador porque você não pode acessar
que mesmo que seja parte de você jogador
tem uma pessoa parte dele, mas não pode
Acesse membros privados a partir da base
classe que você realmente deve saber disso nós
Temos visto que nós também podemos fazer proteção
Herança e isso vai
restringir os eventos para ter
O mais alto nível de acesso a ser
protegidos para que tudo o que é público seja
vai ser despojado para ser protegido
O acesso a qualquer coisa protegida é
Vou ficar protegido tudo o que é
O privado será privado para o
classe base que você realmente deve fazer isso
super claro nós também podemos fazer privado
herança como vimos e isso está indo
para remover o acesso de nível mais alto
para ser privado, então tudo o que é público
Vai ser constrangido a ser privado
Tudo o que está protegido vai
ser herdado como protegido ao jogador
classe, mas tudo o que era privado em
A classe base vai ficar privada
para a classe base até mesmo a classe do jogador
Não terá acesso a este membro
diretamente se realmente precisamos de acesso a
dados privados da classe base que nós
pode passar por getters públicos ou
qualquer coisa que obtemos da classe base, mas
não podemos acessar o m3 diretamente e usá-lo
da classe derivada que vai
dar-nos um erro de compilador este é realmente
Tudo que eu queria que você visse nesta palestra
E espero que você ache este interessante
Vou parar aqui nesta palestra
No próximo vamos tentar
zoom em herança privada e show
Você algumas coisas que você realmente precisa ser
Cuidado com isso
então vá em frente e termine aqui e conheça
eu lá
Nesta palestra vamos ampliar
em herança privada e nós vamos
para ver que a classe que faz a
A herança privada é realmente egoísta
Aqui está uma estrutura simples que seremos
usando nesta palestra aqui vamos definir
uma classe de pessoa que vai agir
Como nossa classe base, vamos
herdar desta classe em particular e
Criar uma classe de engenheiro
E o que isso vai fazer, está indo
para tirar tudo da pessoa de classe
e torná-lo privado para o engenheiro
classe assim o m1 variável membro que
O público na classe base está indo para
ser privado para a classe de engenharia este é
O que temos aqui a variável m2 membro
O que estava protegido vai se tornar um
privado no engenheiro isso é o que temos
Aqui
e a variável membro m3 que foi
Classe privada para pessoa vai ficar
privado para pessoa nos olhos de
Engenheiro esta é a situação que temos
Então o problema vai realmente
aparecer quando alguém tenta
Herdeira do engenheiro porque m1 e m2
Agora são privadas para projetar que serão
herdado, mas ainda inacessível ao
classe de engenheiro civil aqui m1 e m2 vai
ser privado para a classe de engenharia, mas m3
Será privado para a classe base que
É pessoa, então espero que você possa ver o
mensagem que se uma variável de membro é
Privado
Não pode ser herdado de forma alguma
Não importa que tipo de herança
Você faz isso a partir do engenheiro, que
fez m1 e m2 privado para si
Já não é possível encaminhar estes
Caras para baixo na hierarquia de herança
Outra maneira de olhar para isso é ver
que a classe do engenheiro é realmente
egoísta, está dizendo que eu vou levar
Tudo o que posso obter dos meus pais
aulas porque eu sou
Herdar em particular, mas ninguém mais
Será capaz de tirar as coisas de mim
Porque eu vou torná-los privados
para mim, mesmo que engenheiro civil seja
Fazendo a herança pública
que não lhe dará acesso
para essas variáveis de membros que agora são
privado para a classe de engenharia esperançosamente
Você pode realmente ver isso e privado
A herança vai realmente restringir
O que você pode avançar para baixo para outros
Classes que vão herdar
A partir de você esta é a mensagem que eu estou tentando
para transmitir aqui ok, então aqui é o mesmo
exemplo no código temos nossa classe de pessoa
terá nossas variáveis de membro
nós vamos ter o nome completo de
idade eo endereço que eles vão
ter acesso público protegido e privado
Vamos herdar da pessoa e
criar nossa classe de engenheiros que estamos indo
para herdar privadamente da pessoa e
Isto vai levar tudo o que temos
de pessoa e torná-lo privado para o
classe de engenharia e uma exceção é
Vou ser
O que já era privado para a base
classe que é a nossa classe de pessoa aqui
Isso ainda vai ficar privado para
A classe da pessoa, independentemente de que tipo
de herança que você faz de pessoa, mas
qualquer outra coisa se tivermos algum membro
variável que são públicos ou protegidos
ou mesmo se tivermos algumas funções de membro
que são públicos ou protegidos tudo
Vai ser privado para o engenheiro
classe porque nós fizemos privado
herança aqui, então se herdarmos de
Engenheiro e faça qualquer tipo de herança
Vamos fazer o tipo mais relaxado
de herança que vai manter
O tipo de acesso que tivemos na base
classe, mas isso não vai melhorar
Tudo o que tudo vai ficar
privado para a classe de engenharia e a
O engenheiro civil realmente não vai
ter qualquer acesso a qualquer variável de membro
ou função de membro que é herdada
da classe do engenheiro e nós vamos
para ver isso em um minuto quando nós batemos
código de estúdio visual
então, novamente, se uma classe está fazendo privado
Herança é realmente outra maneira de
Diga que esta classe é egoísta que vai
tome tudo o que puder do pai
classe, mas não vai para a frente
Nada para a herança a jusante
classes e esta é a configuração que eu realmente
Quero que você entenda aqui e só faça
Herança privada quando você quer isso
tipo de comportamento agora que você sabe disso
nós vamos ir para o visual
código de estúdio e jogar com a gente um pouco
Mais
Aqui estamos em nossa pasta de trabalho o
O projeto atual está se aproximando do privado
Herança, vamos ampliar
Isso e realmente entender os efeitos
de fazer herança privada que estamos indo
para pegar o código do anterior
palestra e nós vamos pegar o
Engenheiro
E a
A classe da pessoa estes vão ser
Nosso ponto de partida aqui garante que você
Pegue a pasta ponto vs código se você estiver
usando vs código com este curso que é
vamos dar as configurações básicas que nós
necessidade de fazer o nosso c plus plus programa i am
indo copiar esses caras para baixo e colocar
nestes em nosso projeto atual e novamente
certifique-se de que você tem o arquivo cpp principal
classe de pessoa e a classe de engenharia e
Estes serão o nosso ponto de partida
Vamos abrir este pequeno rapaz
em código de estúdio visual arrastando e
deixando cair aqui, vamos olhar para o nosso
programa principal do cpp que não vamos
inclua enfermeira porque não temos isso
Incluído aqui
e nós podemos realmente tirar tudo o que nós
Temos na função principal que vamos
Adicionamos a nossa própria coisa aqui também
Não preciso da classe do jogador aqui estamos
Vou usar a pessoa e
Engenheiro, veja a classe da pessoa
vai ter as variáveis do membro
O que esperamos
Vamos ter um membro público
variável o nome completo um protegido
membro variável mh e um membro privado
variável m endereço aqui estamos indo para
criar uma classe de engenheiro que está indo
para herdar privadamente da pessoa
então vai fazer tudo
privado para si mesmo a classe de engenharia é
vou ter uma pessoa participando, mas
as variáveis membros que olhemos a partir do
A classe de pessoa vai ser despojada
até o nível de acesso privado, exceto para
as variáveis membros que já são
Privado na classe base e que
Acontece que é o endereço para que não
importa qual tipo de herança você faz
a variável de membro de endereço m está indo
Ainda não estar acessível a
Classes de herança, isso vai
ainda ser privado para a classe base que
É a classe da pessoa aqui, então o
O nome completo vai ser despojado
para nível de acesso privado em engenheiro
A borda também vai ser despojada
para o acesso privado e estes vão
ser privado agora para a classe de engenharia e
qualquer classe que tenta herdar de
Engenheiro não terá acesso a
Esses caras, então se fizermos qualquer tipo de
Herança do engenheiro que queremos
ter acesso ao nome completo que queremos ter
acesso ao mh porque estes vão
ser privado para esta classe aqui este é
A configuração que queremos entender neste
para que o que vamos fazer, estamos
Vou montar uma nova classe que é
vai herdar da nossa classe de engenheiros
e vai fazer herança pública
e vamos ver como isso funciona
Vamos criar um engenheiro civil
classe que vai herdar de
Engenheiro, então vamos fazer isso, vamos
criar um arquivo de cabeçalho para o nosso civil
classe de engenharia e vamos criar
um arquivo cpp
Vamos nos dirigir em nosso cabeçalho
arquivo e colocar na classe que não está indo
para sermos qualquer coisa sofisticada, somos apenas
ter em nossa inclusão guarda que estamos
Criar uma classe de engenheiro civil
que vai herdar publicamente de
Engenheiro, mas lembre-se que tudo estava
feito privado para a classe de engenharia assim
Mesmo se estivermos fazendo herança pública
a variável de membro de nome completo está indo
ser privado para projetar a idade é
Vai ser privado para projetar e
O engenheiro não terá acesso a estes
Caras, mas antes realmente jogamos com isso
Vamos colocar em nossa implementação
no arquivo cpp
Então vamos colocar o código aqui estamos
para colocar na implementação e
Vamos ter o nosso construtor em
lugar, mas observe o que acontece em nosso
operador do fluxo de saída do fluxo de saída
O operador é um amigo do civil
classe de engenharia para que ele deve ter acesso
para qualquer coisa que temos em nosso civil
classe de engenheiro, mas observe o que é
A acontecer aqui
o método de nome completo não está funcionando
Porque foi feito
privado para a classe upstream que
Acontece que ser
nossa classe de engenheiros e não podemos realmente
acessá-los mesmo se soubermos que
são realmente parte da interface do
classe de pessoa que temos como público
membros da classe da pessoa, mas quando
A classe de engenheiros fez herança privada
fez tudo o que não é privado
para pessoa privada para si mesma para que estes
Os gatadores vão ser privados para
Engenheiro quando faz privado
herança das variáveis membros que
São públicos e protegidos todos estes
As coisas vão ser despojadas para baixo
Nível de acesso privado para que eles estejam indo
ser privado para projetar e qualquer tipo
de herança que você vai fazer não é
Vou mudar que eles vão
ser herdado como privado para o engenheiro
Classe é por isso que não podemos sequer chamá-los
de uma função que é um amigo de nossa
classe de engenharia civil e sabemos disso se
Você marca algo como um amigo é
Realmente vai ter acesso a qualquer coisa
Você tem incluindo membros privados, mas
Não podemos chamar nenhum dos membros de
A classe do engenheiro porque tudo é
agora privado para a classe de engenheiro esta
é o que eu quero que você veja se você faz
Herança privada isto vai
Real realmente tira para baixo
qualquer coisa da classe upstream e
tornar isso privado para a classe que é
Fazendo herança privada, este é o
mensagem aqui e novamente se você for em algum
método da classe de engenharia civil e
Tente fazer qualquer tipo de acesso, por exemplo
Chamando o nome completo
O método não vai embarcar bem, estamos
Vou ver que isso é inacessível
Aqui se tentarmos acessar o nome completo m
Por exemplo, mudar isso para ser algo
mais vamos dizer daniel
cinza isso não vai funcionar se você
Tente acessar o mh
e alterá-lo para 45, por exemplo, isso é
Não vamos trabalhar, já sabemos que
O endereço é privado para pessoa, então nós
Não deveria realmente tentar acessá-lo
porque é inacessível, independentemente de
qualquer tipo de herança que você faz, mas a
Membros que eram públicos de pessoas
Não pode ser acessado a partir de qualquer classe que seja
Herdar de pessoa, mesmo que saibamos
que essas coisas são públicas ou
Protegido na classe da pessoa
E isso é realmente o que eu quero que você
Veja se tentamos construir nosso programa
nós vamos ter um monte de compilador
erros dizendo que não podemos acessar estes
Os rapazes
da nossa classe de engenheiros civis somos
Vou usar o compilador gcc aqui
Porque é o nosso favorito e nós somos
vamos ver nossos erros de compilador aqui
Tudo bem, então nós vamos ter um monte de
Erros, vamos subir e ver todos eles
nós vamos ter um erro dizendo que
getfullname é inacessível dentro do
contexto da classe de cabeçalho do engenheiro c4
Na linha 13 estamos chamando este método
que não vai funcionar, temos outro
Erro aqui dizendo que o befullname
O método não é acessível a partir da linha 13 de
O cabeçalho do engenheiro civil
Ok é realmente o mesmo erro, mas se
nós descemos, vemos que temos um monte de
outros erros temos o nome completo m que
não é acessível, temos m borda que
Não é acessível, não podemos realmente fazer
esses tipos de coisas do civil
classe de engenharia, porque todos estes são
Vai tornar-se privado para o upstream
classe que fez herança privada assim
Vamos tirar isso e
mostrar isso, mesmo que não possamos acessar
Esses caras eles ainda fazem parte do nosso
classe de engenheiro civil e nós vamos
Use um depurador para fazer isso eu vou
tirar essas coisas ou posso comentar
para fora e dizer que eles vão
dar-lhe erros de compilador eu acho que isso é
Vai ser mais descritivo, então vamos
Diga o erro do compilador
e o acesso à borda também vai
dar-lhe um erro de compilador e nós estamos
indo para descer e mostrar que nós somos
Também terá o mesmo problema em
nosso operador de fluxo de saída, então se você
realmente quer o seu operador de fluxo de saída
Para trabalhar aqui o que você pode fazer é colocar alguns
Os membros do público
na classe do engenheiro e fazê-lo dar
Você acessa os membros que foram
Eclipsado para acesso privado nesta classe
Aqui, por exemplo, você pode devolver a plenitude
O nome você vê que podemos acessar isso
Aqui você pode voltar a idade, mas você
ainda não tem acesso ao endereço m
variável de membro porque isso é privado
para a classe da pessoa, mas eu realmente não
Até querer fazer isso porque fazer isso
Tipo de design
é sinal de mau design em primeiro lugar
Então, se você precisa fazer esses tipos de
getters e avance-os para baixo
Classes de herança, por que não mudar o
projetar em primeiro lugar e não fazer
herança privada aqui, por exemplo, se
você muda essa herança para proteção
ou público esses membros serão
diretamente encaminhado automaticamente para baixo para baixo
qualquer classe de herança, então saiba que
você pode colocar getters públicos que são
dar acesso ao nome completo
e idade, mas você ainda quer ser capaz de
Acesse o membro do endereço
da classe de herança porque isso
é o projeto que você consegue marcando
Algo como privado na classe base
Se você quiser que o endereço seja encaminhado
Você pode alterar o nível de acesso
nós temos aqui e talvez torná-lo protegido
ou público, então essas são as ideias que eu realmente
Quero que você entenda eu vou comentar
fora o código ofensivo aqui porque eu
Quer que você possa construir isso
programar e ver isso, mesmo que não possamos
acessar este nome completo e obter
se dirigir membros de classes herdadas
Eles ainda fazem parte da nossa interface
Não pode ter acesso a eles porque
das escolhas que fizemos no upstream
Aulas assim o que eu vou fazer eu sou
indo para ir no meu arquivo principal cpp e eu sou
Criar um objeto de engenharia
Eu também vou incluir engenheiro civil aqui
Vamos fazer isso e eu vou criar
um objeto engenheiro e eu vou
Criar um objeto de engenharia civil
e eu vou apenas dizer feito aqui e
Eu vou colocar o ponto de ruptura em
linha 12. vamos usar um depurador
para realmente ver
que projetam os objetos e a civil
objetos de engenharia
Ainda temos uma pessoa parte deles apenas nós
Não pode acessar a interface que foi
eclipsada pela classe do engenheiro, então nós somos
indo para bater a guia de execução aqui
E nós vamos para
iniciar nossa sessão de depuração clicando
no botão verde aqui
vamos construir nosso programa e se
A construção é boa, vamos ligar
O binário que foi gerado em nosso
debugger e nós vamos bater o nosso
ponto de ruptura em um minuto, uma vez que nós batemos o nosso
ponto de ruptura, vamos olhar para o
variáveis locais que temos no
Função que vamos vê-los no
Deixado aqui se expandirmos, vamos
Veja que temos um engenheiro um objeto
e nós temos um engenheiro civil um objeto
Se olharmos para o nosso engenheiro, vamos
para ver que temos uma pessoa parte de
isto que é a nossa classe base e se
olhar para o engenheiro civil que também está indo
ter uma base de engenheiro para que qualquer civil
O engenheiro também será um engenheiro
mas o engenheiro parte do civil
Engenheiro também tem uma parte da pessoa
Você realmente deve ver essa informação
e a mensagem principal que quero transmitir
Aqui é que todos esses objetos têm
pessoa parte deles nós simplesmente não podemos acessar
Parte em objetos de nossa herança
Aulas por causa das decisões de design
Fizemos fechar isto agora
que você viu isso e de novo
Estamos realmente trabalhando nisso
hierarquia de herança, a classe base é
Pessoa
E vai ter esses membros
As variáveis
mas se fizermos herança privada de
A pessoa classifica qualquer coisa que não é
O público vai ser eclipsado para baixo
acesso de nível privado para que qualquer outra classe
que vai herdar de nossa
A classe de engenheiros agora não vai ter
acesso direto a esses membros porque
eles vão se tornar privados para isso
classe aqui e essa é a experiência que nós
Se tentarmos
usar qualquer um desses métodos e membros que
obter a partir do engenheiro
Isso não vai funcionar porque eles
É agora
privado para a classe de engenharia este é
a mensagem aqui para que fique o nome completo
obter a idade
Os métodos não vão funcionar se tentarmos
usar o membro da contagem do contrato que
vem da classe do engenheiro que não é
também vamos trabalhar se olharmos para o nosso
cabeçalho e tentar usar qualquer um destes
membros, vamos receber compilador
erros porque todos esses caras estão agora
privado para a classe de engenharia este é
Realmente tudo que eu queria compartilhar disso
palestra vamos para o arquivo cpp
e comentar isso novamente porque eu
Não quero deixar você com isso
erros do compilador espero que você tenha encontrado isso
palestra informativa e divertida
Vamos parar aqui nesta em
O próximo vamos ver que nós
Na verdade, pode ressuscitar alguns membros de volta
em âmbito de aplicação
se eles foram eclipsados pelo tipo de
Herança que fizemos de um upstream
classe de classe
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá
Nesta palestra vamos explorar
Como podemos ressuscitar os membros de volta
escopo para que o que queremos dizer aqui suponha que nós
Temos nossa árvore de herança confiável aqui nós
ter uma pessoa de classe base, o engenheiro
A classe vai fazer herança privada
E vai ser realmente egoísta e
Dizê
Eu vou levar tudo o que posso de
A classe da pessoa upstream, mas eu estou indo
Para fazer tudo o que é meu e ninguém
Herdado de mim terá acesso a
Esses caras, por exemplo, m1 e m2 são
Vai ser privado para o engenheiro
classe de classe
Começando aqui quando a classe de engenharia
faz herança privada para que qualquer outro
classe, por exemplo, engenheiro civil que
está herdando de
a classe do engenheiro de qualquer forma não terá
acesso
para as variáveis m1 e m2 membros assim
Supor por alguma razão que temos
Este tipo de configuração aqui, mas novamente nós
Quer que alguns membros sejam acessíveis
outras classes downstream
Supor, por exemplo, que queremos o m1
variável de membro para ainda ser acessível
para classes downstream enquanto temos feito
herança privada c plus plus é
Realmente estranho de uma forma que vai
Trabalhar duro para realmente evitar que você faça
Obrigado e isso lhe dá uma porta dos fundos
Você pode passar para
Permitir a mesma coisa que você estava tentando
Evite no mesmo lugar que é o mesmo
tipo de lógica que temos aqui permite que você
usar herança privada para evitar
classes downstream para acesso a qualquer coisa
Você obtém de aulas upstream, mas depois
Mais uma vez, permite que você mude isso e
Relaxe o acesso às aulas a jusante
Por exemplo, podemos alterar o acesso de
m1 e m2 tornam-se mais relaxado torná-lo
público ou protegido se quiséssemos isso
Vamos dar uma olhada em algum código porque eu
Saiba que essas coisas podem realmente ser
Confundindo ok, vamos começar
de uma classe de pessoa que vai
ter um monte de variáveis de membros que vamos
Também tem um monte de getters que são
Vou devolver todos esses membros
variáveis e vamos fazer privado
Herança de pessoa em um engenheiro
classe isso vai retirar o acesso
para os membros que olhemos de pessoa
A sua forma de
Acesso de nível privado, por exemplo,
obter o nome completo membro função o portão
age the gate address members funções
Vai ser privado para o
classe de engenheiro agora, mas por alguma razão
Você pode querer ressuscintá-los
para um nível de acesso mais descontraído e você
fazer isso usando a palavra-chave usando para que
A primeira coisa que você precisa fazer é escolher
A seção em que você vai ser
colocando essas declarações de uso para
Exemplo porque os colocamos em um
Secção protegida
Todos esses caras vão ser
ressuscitados com um nível de nexo de
protegido se os colocarmos em público
seção que eles vão ser ressuscitados
com um nível de acesso público e são
Será acessível a partir da herança
Aula uma coisa que você deve saber é
que você não pode ressuscitar
Algo que já é privado para uma
classe upstream, por exemplo, sabemos que
nossa variável m membro de endereço foi
privado para a classe da pessoa para que não possamos
Realmente ressuscita que em uma herança
classe se fizermos isso, vamos ter um
erro do compilador e espero que isso seja
indo para conduzir o ponto para casa que
A herança privada é realmente realmente
sério e que vai despir-se
acesso ao acesso de nível privado em
uma classe de herança e qualquer downstream
A classe de herança nunca será capaz de
ressuscitar essas variáveis de membro para um
Nível de acesso mais descontraído assim porque
Tudo aqui é herdado como privado
por padrão qualquer herança downstream
A classe nunca será capaz de ressuscitar
Esses caras, por exemplo, para o público ou
escopo protegido, esta é a mensagem aqui
e você pode usar este tipo de design se
Você quer isso, mas pessoalmente eu não
Gosto de fazer isso porque vai
fazer o seu código muito mais
É difícil ler e entender se você quiser
Esses caras são públicos ou protegidos por quê
não torná-los públicos ou protegidos no
primeiro lugar e realmente não usar privado
Herança que vai ser muito mais
Dirigir para ver e compreender e seu
O código será mais fácil de trabalhar
para você no futuro ou para algum outro
desenvolvedores que começarão a trabalhar em sua
código no futuro, então este é o
mensagem aqui você pode usar este recurso para
ressuscitar os membros de volta
para um nível de acesso descontraído e agora que
Você tem uma ideia sobre isso, estamos indo
para ir até o código do estúdio visual e
brincar um pouco mais com a gente
Aqui estamos em nossa pasta de trabalho o
O projeto atual está ressuscitando os membros
De volta ao contexto, vamos
Reutilizar completamente o código do último
palestra porque vai nos dar uma
Bom ponto de partida que podemos copiar
Tudo, exceto o binário aqui,
Não precisa disso em nosso projeto atual
Nós vamos colocar em nosso código inicial
E nós vamos abrir esse garotinho
em código de estúdio visual, então vamos
Temos o nosso código que vamos ter
função principal e nós vamos ter
Todos esses objetos criados aqui eu sou
Realmente não tenho certeza se vamos precisar
que ainda assim vamos tirar isso e
nós vamos olhar para o nosso pessoal
classe que vai ter os nossos membros
Aqui e nós vamos ter um monte de
getters que vão voltar
essas variáveis de membro e nós temos uma
construtor aqui que realmente está indo
para construir uma pessoa nada
complicado aqui temos um engenheiro
classe que vai para privadamente
Herdar de pessoa e nós sabemos que
Isso vai eclipsar tudo que
Não é privado na classe da pessoa para
acesso de nível privado para que tudo seja
Vai ser privado para o engenheiro
classe agora, mas às vezes não queremos
fazer isso, por exemplo, se descermos em nosso
classe de engenharia civil
nós vamos ver isso
o nome completo e os métodos de getage
Vai ser privado para o app
classe de engenheiro de fluxo e isso está indo
para quebrar o código para o nosso fluxo de saída
Operador e não vai funcionar
porque queremos ter acesso para
nome completo e ter idade e isso também é
vou matar o acesso que tivemos no get
método de endereçamento que nos daria
acesso ao membro de endereço que nós
ter em nossa classe de pessoa, vamos ter certeza
Estamos olhando para a pessoa
Estou confuso aqui temos um monte de
Peças de código aqui
Onde está o cabeçalho da pessoa
É aqui em baixo, então temos a vantagem
método de endereço que vai voltar
O endereço que queremos ter acesso a
que em nossa classe de engenharia civil seja
capaz de imprimir todas essas informações se nós
também queremos imprimir a contagem de contratos
pode ir em nossa classe de engenheiros e colocar em
Um método que vai devolver isso
para que possamos dizer acabar
e dizer obter a contagem de contratos e isso é
vai ser uma função de membro const
porque não vai mudar
nosso objeto, vamos apenas devolver um
valor, vamos devolver o contrato
Contar e nós podemos ir em nosso civil
arquivo de implementação de engenharia e mudança
Isto para dizer
Operand de ópera
obter uma conta de contrato que podemos fazer isso ok
Temos esse método agora que queremos que isso
O trabalho vai funcionar porque nós
estão fazendo herança pública do
classe de engenharia civil, mas queremos que isso
trabalho que queremos ter o nome completo para ter idade
e obter endereço para trabalhar aqui e podemos
usar o recurso de uso para ressuscitar estes
membros para um nível de acesso que irá
permitir que nossa classe de engenheiro civil escolha
eles para que possamos ir em nosso engenheiro
classe e configurar, por exemplo, um público ou
escopo protegido que vamos usar
protegido porque queremos que estes apenas
ser acessível a partir de
classes herdadas, por exemplo, nós somos
Vou dizer protegido e nós vamos
para dizer que usar isso é a sintaxe que somos
vamos dizer pessoa e nós vamos
Diga para obter o nome completo, vamos dizer
Usando a pessoa obter idade indo para escolher
Isso e nós vamos dizer usando
pessoa e dizer obter endereço eu acho que nós
Tenho esse método aqui no momento em que fazemos
Isso nós vamos entrar em nosso civil
classe de engenharia que você vai ver isso
Vai funcionar agora porque o que nós
Acabou de ressuscitar esses membros para
ter nível de acesso protegido no
Classe de engenharia para que a herança
As aulas vão olhar para isso e
Veja que eles têm um acesso protegido
nível na classe de engenharia e eles são
indo para ser encaminhado para baixo para baixo para qualquer
Classe de herança também podemos mudar
Isso para o público isso também vai
trabalho que serão herdados como
público e espero que você possa ver isso
qualquer membro que você ressuscitar está indo
para tomar o nível de excesso da seção
onde você ressustá-lo se ressuscitarmos
em um âmbito público que eles vão
ser ressuscitado com acesso público
nível se os ressuscitarmos em um
escopo protegido que eles vão ser
ressuscitados com
nível de acesso protegido e este é o
Mensagem aqui agora, se acontecer de você ter um
monte de sobrecargas em uma classe upstream
Por exemplo, suponha que temos um monte de
add
funções na classe da pessoa que podemos ir
dentro e colocar dentro, vamos fazer isso nós podemos ir
Para baixo e dizer
duplo ou ent vamos dizer e isso está indo
para ser muito mais simples podemos dizer adicionar e
Diga fim
a e dizer ent b e dizer ent c
Vou ter
Três coisas que estamos adicionando isso é
vai ser uma função de membro const que é
não vou modificar nossos membros em
de qualquer maneira, então vamos voltar
a plus b
Além disso, isso é algo que podemos voltar
de uma função de membro aqui
e nós vamos fazer uma sobrecarga do
add membro
para fazer
A adição de dois parâmetros, então nós somos
só vou ter um e b e eu acho
Podemos usar a e b no primeiro
sobrecarga aqui que vai ser muito
É mais fácil seguir para que tenhamos um que
adiciona dois parâmetros
e nós temos outro que está indo
para adicionar três parâmetros se nós
Herdem em particular da pessoa esses caras
vai ser despojado para privado
acesso de nível na classe de engenharia e
Eles querem ser acessíveis a partir de qualquer
outra classe downstream, por exemplo, se
Vamos na nossa classe de engenharia civil
e tentar dizer adicionar
10 a dois, por exemplo, vamos conseguir
um erro de compilador porque não temos
acesso a isso, mas também podemos ressuscitar
esses membros do anúncio em nossa classe de engenheiros
então vamos lá e nós vamos nos estabelecer
Para um público
seção nesta classe aqui e nós estamos
Vou dizer que usar pessoa adicionar isso é
Vou ressuscitar todas as sobrecargas
que temos em nossa classe upstream e
Este vai ser o caso porque nós
ressuscitar apenas com base no nome do
A função
E a
o mesmo nome para uma função de membro pode
ser compartilhado por muitas sobrecargas, por isso, se fizermos
Este tipo de ressuscitação que estamos fazendo
para o add
função de membro da pessoa que estamos indo
para obter todas as sobrecargas se entrarmos
Engenheiro civil que poderemos usar
A função de membro tomando dois
parâmetros que também poderemos usar
Aquele que leva três parâmetros
Todos serão ressuscitados aqui
Esta é a mensagem que quero transmitir se
Nós fazemos isso você vai ver que isso
vai funcionar e nosso código está indo
para apenas o mundo bem, vamos construir e ver
Se a construção é boa, na verdade, nós somos
indo para passar isso através do Gcc o mundo
Vai ser bom, então tudo é
trabalhando muito bem e a mensagem i
Eu realmente queria transmitir é que é
Possível para ressuscitar membros
em um nível de acesso mais ressuscitado se
Você está herdando usando um
especificador de acesso de classe de base restrito restrito
Por exemplo, estamos herdando usando um
Privado
especificador de acesso que isso vai
eclipse tudo o que temos do
classe upstream para nível privado, mas se
Você acha que é demais e você tem um
Poucos membros que você gostaria de colocar
em um nível de acesso mais relaxado que você pode
use esse recurso de ressuscitação e é
vai tornar as coisas acessíveis em
classes downstream se isso é o que você
Quero em seu programa e novamente eu espero
Isso impulsiona o ponto para casa que
ziploc plus vai às vezes trabalhar
É muito difícil evitar que você faça
Uma coisa e, em seguida, novamente, dar-lhe uma volta
porta que você pode passar para fazer o mesmo
A coisa é a mesma coisa aqui que somos
fazendo herança privada, mas nós não
permitido
Matar
ou
Relaxe os efeitos da herança privada
trazendo as coisas em um mais descontraído
nível de acesso e você pode usar isso se ele
Faz sentido para o seu código novamente eu não
Como isso pessoalmente porque está indo
tornar o código confuso se outros
Os desenvolvedores vêem que você está fazendo
herança privada que eles estão indo para
espere tudo do fluxo de aplicativos
classe para ser privado
para a classe que está fazendo privado
herança e se eles vêem que
Pode usar isso graças que deve ser
privado por padrão e downstream
aulas isso vai realmente confundir
eles e vai custar-lhes mais
minutos para ver o seu código para realmente
Entenda o que está acontecendo, então se você
realmente quero que essa dança seja acessível
em classes a jusante, por que não fazer público
ou herança protegida no primeiro
lugar Este é o meu argumento aqui, mas é
Vou ser sua escolha meu trabalho aqui é
para torná-lo consciente das possibilidades
que você tem no ziploc mais
Linguagem de programação é a última coisa
Eu quero que você veja nesta palestra é
que se há algo que foi
já privado em uma classe de stream de aplicativos
Você não pode ressuscitar isso se você tentar
fazer isso você vai ter um compilador
Este também vai conduzir o
apontar para casa que você também pode ressuscitar
variáveis de membro até agora o que temos
Apenas ressuscitado foi todo membro
funções e também podemos ressuscitar
variáveis de membro, então vamos tentar
e ressuscitar o membro do endereço m em
A classe do engenheiro e vamos ver como
Isso funciona, então vamos entrar no nosso
classe de engenharia que podemos ir em nosso
seção protegida, podemos fazer isso realmente
em qualquer tipo de seção que vamos
Diga usando e nós vamos dizer pessoa
e nós vamos dizer m endereço que você vê
que isso não vai ser
disponível em autocomplete isto está em andamento
para ser um sinal de que isso vai dar
um erro de compilador e se estamos tentando
para fazer isso, vamos ver que estamos
vai ter um erro do compilador
Mensagem aqui é que se algo é
já privado em uma classe de fluxo de cochilo
Você não pode ressusci-lo é que ele bate palmas
Para baixo
para sempre
e espero que isso dirija o ponto para casa
Mais uma vez, essa herança privada é realmente
sérios, por exemplo, no nosso civil
classe de engenharia que não podemos ressuscitar
Algo que já estava eclipsado para
Acesso de nível privado pelo engenheiro
classe vamos para a nossa classe pessoal e
ver se temos qualquer outra função de membro
Podemos
jogar com nós vamos colocar em um membro
Função que diz fazer algo que nós somos
Vou dizer vazio
fazer alguma coisa e vai ser
constante, só vai dizer olá
Podemos fazer algo assim que somos
Aprendizagem
e este método vai ser eclipsado
até o acesso ao nível privado porque nós
estão fazendo herança privada de
pessoa vamos voltar para o nosso engenheiro e
Compromete isso porque vai
dar-lhe um erro de compilador se você construir
Você vai conseguir
um estranho erro do compilador eu acho que eu deveria
realmente te mostrar isso porque nós somos
aprendendo aqui, então vamos tentar e
construir o nosso programa de qualquer maneira que nós vamos
passar por isso através do gcc
e nós vamos ver o tipo de
Erro do compilador que oceimos
E vamos ver que não há
membro std este é um problema nós apenas
introduzido em nossa classe aqui eu acho que
resolver este problema nós podemos apenas colocar o nosso
definição no arquivo cpp que podemos fazer
que nós vamos pegar isso e nós somos
Vou colocar a definição em
person.cpp porque nós temos o io stream
incluído lá, isso vai fazer
Nosso código funciona muito melhor, vamos fazer isso
nós vamos dizer vazio e dizer pessoa
e nós vamos dizer o esddc para fora Olá
Isto vai resolver o nosso problema aqui
E o único problema que teremos será
Esteja em um engenheiro
onde estamos tentando acessar as coisas
que agora são privados para a classe base
Por que temos essa linha semanal aqui
Vamos acabar com isto.
e tentar construir realmente certifique-se de que
Este problema não existe
e era um código de estúdio visual confuso
Com a gente, então vamos trazer isso
e o mundo e nós vamos ver o
tipo de erro do compilador que nós olhemos aqui
Isto é o que eu estou tentando fazer você ver
Você vê a bala com
erros se voltarmos, vamos ver
que string pessoa m endereço é privado
Neste contexto não podemos realmente
ressuscitar se fizermos isso, vamos
para obter este erro do compilador aqui este é
A mensagem que você não deve realmente tentar
A ressuscitação
Algo que já é privado para uma
classe upstream e isso é o que nós somos
Fazendo aqui estamos tentando ressuscitar uma
membro que é privado para pessoa e
isso não é permitido em c plus plus se nós
fazer isso, vamos ter um compilador
Erro de erro
Tudo bem, mas o que eu quero que você veja aqui
é um membro público que estava no
A classe base também foi eclipsada até
acesso de nível privado no engenheiro, portanto, se
Tentamos e ressuscitamos
fazer algo em nosso civil
classe de engenheiro, vamos ter um
Erro do compilador, então vamos tentar fazer isso
Vamos colocar uma seção pública por quê
Não é
e nós vamos descer e dizer usando
Pessoa
E ele diz fazer algo que temos isso
método aqui, mas se fizermos isso, estamos
vai ter um erro de compilador porque
Este método é agora privado para o
classe de engenharia e por que é privado para
Engenheiro de engenharia está fazendo privado
Herança que vai aceitar
tudo para o acesso ao nível privado por
padrão para que este membro seja privado para
Engenheiro, estamos herdando do engenheiro
em engenheiro civil
E isso já será privado
para projetar e não podemos ressuscitar isso
Então, se você eclipsar algo usando
Herança privada que você quer ser capaz
para ressuscitar isso para um mais descontraído
nível de acesso em classes downstream este
É a mensagem que estou tentando transmitir
Aqui, então isso também vai nos dar uma
Erro do compilador
e se tentarmos construir o nosso programa, estamos
Vou ver que vamos passar isto
através do gcc nós vamos ver isso
O mundo terminou com erros e se
Vamos voltar, vamos ter algum tipo de
Erro que diz que fazer alguma coisa é
privado para alguma classe é inacessível
Neste contexto, esta é a mensagem
oceimos deste compilador em particular, nós
estão usando, mas a linha inferior é que
Você não deve realmente tentar ressuscitar
Algo que já é privado para uma
classe upstream e isso é o que somos
Fazendo aqui você não deveria realmente fazer isso
Vamos comentar isso e obter um código para
compilar novamente
então a web é boa e estamos todos bem
Aqui isso é realmente tudo que eu tinha que compartilhar
Nesta palestra espero que você a tenha encontrado
interessante, vamos parar por aqui
Este o próximo vamos
explorar como os construtores trabalham
Herança
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá
Nesta palestra vamos ampliar
em como os objetos derivados são construídos e
nós vamos ampliar o
construtores que temos ignorado
De propósito até agora, aqui temos o
Hierarquia de herança que usaremos
É o que estamos familiarizados com isso
No ponto temos uma classe pessoal que é
Vamos ser a nossa classe base, temos um
classe de engenharia que agora vai ser
fazendo herança pública porque temos
visto o suficiente da herança privada nosso
A classe de engenheiros agora vai ser boa
E dizer
Estou herdando de pessoa, mas eu também
Quero que minhas aulas de downstream tenham
acesso às coisas legais que estou recebendo
da pessoa é assim
nossa classe de engenheiros está se comportando agora
Também terá um engenheiro civil
classe que vai herdar publicamente
do engenheiro, mas o que queremos focar
Aqui está o que orramos das classes base
Então a classe do engenheiro vai ter um
pessoa parte disso, mas também está indo
para construir em cima disso e adicionar um
nível de engenheiro e personalizar o tipo
da pessoa é assim se herdamos de
Engenheiro e que soldam o nosso civil
Engenheiro classe o primeiro link a ser
Construida por c plus plus é a parte da pessoa
É disso que vai construir um engenheiro
nível disso e depois vamos
adicionar um nível de engenheiro civil
para adicionar as personalizações que o civil
A classe de engenheiros está adicionando
e um c plus vai fazer isso
usando construtores por padrão, somos
Vou usar construtores padrão
se não especificarmos um caminho para o
estrutura básica a ser chamada c plus
plus vai chamar o padrão
construtor para construir seus objetos base
então se nós estabelecemos algo assim e
Tente executar um programa que vamos conseguir
Saída como esta, vamos ver que
a pessoa construtora padrão está indo
ser chamado em primeiro lugar e notar que nós
estão construindo um objeto de engenharia civil, então
o construtor padrão da maioria
A classe base será chamada então
Vamos construir um engenheiro
camada em cima das coisas da pessoa que nós
Então vamos construir uma civil
Camada de engenharia em cima do engenheiro
coisas que já temos e
O compilador vai fazer isso usando o
construtores padrão por padrão, então estamos
vai chamar o construtor padrão
para a pessoa em primeiro lugar vamos chamar de
construtor padrão para engenheiro e
Então vamos chamar o padrão
construtor para engenheiro civil para
completar a construção do nosso objeto
O objeto será completo neste
Ponto e nós seremos capazes de usá-lo
Mais tarde, em nosso programa aqui e
Espero que isso vá dirigir o
ponto de casa
que você realmente deve realmente sempre
fornecer aos fotoconstrutores para
suas classes porque o compilador pode
chamar estes construtores default em
maneiras inesperadas, especialmente se sua classe
faz parte de uma hierarquia de herança para
Se alguém tentar construir o
objeto de engenharia civil e você não tem
um construtor padrão para uma pessoa
O compilador vai tentar e codificar que
E não vai encontrar isso e ele
vai lançar um erro do compilador como nós
estão prestes a ver em um minuto, então o
Mensagem realmente nesta palestra é que
A parte mais básica da sua classe é
vai ser parafuso, por exemplo, para o nosso
classe de engenheiro civil que vamos
construir o porto da prisão primeiro, então nós somos
vai construir o parque de engenharia e
Então nós vamos construir o civil
projetar parte disso e então nós somos
Vou terminar a construção do nosso
Objeto esta é a mensagem aqui agora que
Você percebe que nós vamos ir para
código de estúdio visual e jogar com este
Pouco mais
Aqui estamos em nossa pasta de trabalho o
Projeto atual é argumento padrão
construtor com herança nós somos
Vou reutilizar o código a partir do último
palestra porque isso vai nos dar
As classes que precisamos jogar
com o que queremos fazer nesta palestra
e isso é jogar com padrão
construtores vamos colocar em nosso starter
código e nós vamos abrir este pequeno
Cara no código do estúdio visual vamos fazer isso
Vamos ter nossas aulas que somos
ter a função principal que
Você pode jogar com
e nós vamos olhar para a pessoa
classe e certifique-se de que temos um padrão
construtor, não vamos entrar em default
desta vez porque queremos ter um
corpo nós podemos colocar nossas declarações de saída em
Então, neste caso, vamos entrar no
arquivo cpp e colocar em um padrão
construtor, vamos dizer pessoa
e pessoa e pessoa aqui e isso é
Vou ser o nosso construtor, vamos
para dizer stdcl padrão construtor para
A pessoa chamada
Tudo bem para que a aula pessoal seja feita
ter um construtor padrão que funciona como
nós queremos e nós vamos para o nosso
Engenheiro de classe e nós vamos mudar
para fazer herança pública eu acho que isso
Vai ser muito mais fácil de lidar com
E agora
e nós vamos remover tudo isso
ressurreição estávamos fazendo aqui a partir do
A última palestra, porque isso não é mais
Vou ser necessário
O que realmente queremos é olhar
nosso construtor padrão, que é realmente
Aqui já vamos olhar para o
implementação de tudo o que realmente precisamos fazer
é colocado em sddc para fora e dizer default
construtor
para a
Engenheiro
Chamada
e nós vamos pular para o civil
projetar classe e ver se temos um
construtor padrão e nós temos isso
e vamos para o arquivo cpp
e dizer sddcl
Construtor padrão chamado
para o engenheiro civil
Então isso vai basicamente fazer o que nós
Queremos e o que realmente queremos ver
É como ou a ordem em que
Os construtores serão chamados se
Construímos um objeto de engenharia civil como nós
Tenho visto aqui a parte da pessoa está indo
para ser construído primeiro para que isso vá
chamar o construtor de pessoa e
porque não estamos fazendo nenhum tipo de
customização em que construtor é
vai ser chamado de compilador está indo
para chamar o construtor padrão por
padrão para que possamos construir o
pessoa porta primeiro e nós vamos ver
O construtor padrão para uma pessoa
Chamados depois disso vamos construir
A parte do engenheiro de nós
e isso vai chamar o padrão
construtor para engenheiro e depois disso
Nós vamos soldar o engenheiro civil
parte de nós e isso vai chamar o
construtor padrão do engenheiro civil este
É o que queremos ver
se construirmos um objeto de engenharia civil assim
nós vamos pular no cpp principal
arquivar e realmente construir o civil
Engenheiro objeto, vamos dizer civil
Engenheiro e nós vamos dizer ce1 nós
Podemos fazer isso e vamos ver o que
Acontece que vamos tentar construir este programa
nós vamos construir isso com gcc
O livro vai ser bom, poderíamos executá-lo
vamos trazer uma janela powershell nós
Você pode jogar com
Queremos trazer uma janela powershell
nós podemos limpar
e correr o galo
e você vai ver esse padrão
construtor para uma pessoa chamada de
Primeiro construtor para engenheiro chamado
construtor padrão para
O engenheiro chamado é o que queremos
Veja e espero que isso prove que o
O compilador realmente vai construir um
objeto de engenharia civil em partes
O compilador vai ver que é um
objeto derivado e ele vai ver tudo
as classes que isso está derivando de
por isso vai construir a mais base
Parte primeiro depois que vai
construir outras camadas até que ele atinja o
nível em que estamos nesta situação civil
projetar objetos novamente se colocarmos outro
Declaração aqui vou dizer
Olá aqui dentro
e nós vamos dizer sdd-endl
E eu estou fazendo isso para que eu tenha apenas
Um ponto onde eu posso colocar meu ponto de ruptura
alguns ides não vão gostar se
você coloca um ponto de ruptura em uma linha vazia, então
É por isso que eu estou fazendo isso aqui e eu estou
Vou tentar depurar e realmente mostrar
você que nós temos um engenheiro e um
pessoa parte em nós eu te mostrei isso
Antes, mas não dói realmente
Repita isso
Porque debugging é muito legal é muito legal
dar mais informações do que
Você poderia sempre pedir
nós vamos acertar nosso ponto de ruptura aqui
E se olharmos em nosso
locais nós vamos ter o nosso civil
objeto de engenharia que está no escopo agora
E você vê que temos um engenheiro
parte de nós e do engenheiro tem uma pessoa
parceiro para o que o compilador é realmente
indo fazer quando ele está construindo um civil
objeto de engenharia que vai construir o
A parte mais baseada de nós, por isso vai
construir uma parte pessoal depois que é
Vou construir uma camada de engenheiro no topo
E depois vai para o mundo
A camada servongemeira e é isso que
Vemos em nossa produção quando podemos correr
nosso programa aqui se voltarmos, estamos
Vou ver que ainda temos o nosso
Binário, ainda podemos executá-lo
vamos trazer uma janela de terminal que podemos
Use para executar isso, vamos correr
Galo e nós vamos ver a ordem
em que nossos construtores são chamados
Isso é muito legal agora que temos
apenas depurado este programa que você pode tomar
fora desta linha hello porque é realmente
inútil e isso é realmente o que eu queria
Você ver que os construtores vão ser
Chamado em sua hierarquia de herança
A partir dos mais básicos
Indo para o mais especializado
Então vamos chamar o mais melhor
construtor que é pessoa e nós somos
Vou continuar até chegarmos ao
mais especializada, que é civil
projetar aqui para construir nosso objeto e
Nosso objeto vai realmente ser construído
em camadas esta é a mensagem que eu sou
Tentando transmitir aqui isso é realmente tudo
Eu tive que compartilhar nesta palestra eu espero
Você achou interessante que vamos
Parar aqui neste o próximo que somos
Vou ver que nós podemos realmente
chamar ativamente um construtor de classe base
da nossa classe derivada e isso está indo
para adicionar muito mais flexibilidade em como
Os objetos são construídos, não vamos
chamar o construtor padrão que estamos indo
para chamar nossos próprios construtores e
ter muito mais controle sobre como
Objetos derivados são criados no mundo
Vá em frente e termine aqui e me encontre
Na próxima palestra
Nesta palestra, vamos ver uma maneira
nós podemos instruir para construtores personalizados
para ser chamado
quando nossos objetos derivados estão sendo construídos
e configurar
Na última palestra vimos uma figura como
tínhamos uma hierarquia de herança
que passou de pessoa para engenheiro e para
engenheiro civil e vimos que, se definirmos
Um engenheiro civil objeto um pessoal
A parte será construída primeiro a
A parte do engenheiro será construída sobre
no topo e da parte do engenheiro civil
Isso vai ser
construído e então nós vamos ter o
Construção completa para o nosso civil
objeto de engenharia, mas na última palestra
Vimos que isso estava chamando o padrão
construtores e às vezes você não
Quer que você queira seus objetos embutidos
Uma maneira específica, por exemplo, através de
Um monte de parâmetros para os quais você passa
seu construtor e se você quiser isso
tipo de configuração é isso que estamos indo
para aprender sobre esta palestra e o que
Queremos acabar com algo como
Será capaz de construir uma pessoa
objeto passando em um monte de
parâmetros que nós podemos passar
O nome completo que podemos passar na idade i
Acho que esta é a idade que podemos passar em um
endereço, podemos construir um objeto de engenharia
passando neste tipo de informação
Podemos passar no nome a idade e a
endereço, mas também podemos passar no
contagem de contrato eu acho que este é o novo
membro variável que tínhamos em nosso engenheiro
classe, mas não vamos parar por aí
Também podemos construir um engenheiro civil
Objeto e podemos passar no
Mais uma informação, um engenheiro civil é
Também uma pessoa, então nós vamos ser
Passar a informação que vai fazer
inicializar a parte da pessoa e que
é o nome da idade e do
Um engenheiro civil também é um
Engenheiro para que vamos passar
Informações que retratam ao nível
de um engenheiro e isso vai ser
A contagem do contrato e nós vamos
passar a informação para inicializar o
engenheiro civil parte deste objeto e
que vai ser a força da estrada
E espero que a partir disso você possa ver que
Precisamos de um jeito
para encaminhar toda essa informação para o
construtor onde esta informação é
Necessidade, por exemplo, se estamos construindo um
Objetos de engenharia civil que queremos encaminhar
o nome da idade e do endereço para o
pessoa parte de nós, então precisamos analisar
Isto para o nosso construtor pessoal em
Como precisamos passar o 31 aqui para o nosso
Engenheiro construtor porque isso
A informação será armazenada em nosso
nível de engenharia e precisamos armazenar o
informações sobre a força da estrada no civil
projetar parte de nós, porque é onde
Esta variável de membro é declarada
Espero que você possa ver a necessidade de ligar
construtores personalizados que não são
padrão, esses construtores personalizados são
permitindo-nos encaminhar informações
Quando construir nossos objetos como nós somos
fazendo aqui na função principal, então vamos
Veja como podemos fazer isso alguns de vocês
pensar uh-huh se eu estou construindo um
Engenheiro objeto eu posso simplesmente pegar o
informação e passar isso para a minha base
classe e isso é simples para que possamos
Pegue todas essas informações que podemos pegar
O nome completo a idade e endereço
e passar isso para a nossa classe base usando
as sintaxes que temos aqui se formos
Fazendo herança pública, vamos
Tenho acesso a esses caras de qualquer maneira, então nós
pode dizer que nome completo é igual ao nome completo mag
igual a idade e dizer m endereço é igual a
Endereço
Exceto
para o endereço é realmente privado para
A classe da pessoa e nós não podemos fazer
Algo assim se tentarmos acessar
A variável membro de endereço a partir do
classe base e modificá-lo que vamos
obter um erro do compilador que diz que
O endereço é realmente privado para a base
pessoa de classe, não podemos fazer isso, então isso é
não vai funcionar bem alguns de vocês
Pense uh-huh e se eu tentar usar um
lista de inicializadores e fazer algo como
para que eu possa dizer m nome completo e passar
na minha informação eu posso dizer mh e colocar
nas minhas informações posso dizer m endereço
e colocar na minha informação e, em seguida,
inicializar
a variável membro que realmente
pertence à classe de engenharia que nós
estão tentando construir um objeto para aqui
E espero que isso funcione
Exceto que o compilador também não vai
aceitar isso a razão é com
initializer listar que você não pode inicializar um
variável de membro que não pertence a
A classe que você está tentando construir
um objeto para isso, por exemplo, aqui estamos
tentando inicializar o nome completo mh e
m endereço, mas essas variáveis de membro
Não pertença à classe de engenharia que
Estamos tentando construir um objeto para isso
vamos ter um erro de compilador aqui
Isso não vai funcionar, não é
O trabalho do engenheiro
para construir ou configurar estas variáveis de membro
então isso não vai funcionar bem, então
Como devemos avançar
informações de classes derivadas para base
classes
Não se preocupe aqui ainda podemos usar
listas inicializadoras, mas nós vamos
Use construtores cujo trabalho vai
para inicializar essas variáveis de membro
então, se estamos construindo um objeto de engenharia
e nós temos informações que realmente
Pertence à parte de nós que somos
chamar a pessoa de construtor para
realmente usar esta informação para construir
A parte pessoal de nós e nós vamos
estar chamando a pessoa de construtor em
nossa lista de inicializadores aqui e depois de nós
para que vamos inicializar um
variável de membro que realmente pertence a
Nós em nossa lista inicializadora isso está indo
para encaminhar informações de derivadas
aulas neste caso, o engenheiro é o
classe derivada e a informação é
Vou ser encaminhado para a pessoa
construtor que é a nossa classe base este
É assim que isso vai funcionar
Tudo bem agora que você sabe disso, estamos indo
para ir até o código do estúdio visual e
brincar um pouco mais com a gente
Aqui estamos em nossa pasta de trabalho o
O projeto atual é construtores com
Herança vamos pegar o
código da última palestra porque
que vai ser o nosso ponto de partida
E nós vamos para
colar isso
em nosso projeto atual
Nós vamos abrir este pequeno rapaz em
código visual do estúdio arrastando e
caindo aqui e isso vai dar
Nós o nosso código inicial que vamos ter
uma pessoa classifica uma classe de engenheiro e um
classe de engenharia civil e isso é
basicamente vai configurar a hierarquia
Temos aqui e o que queremos alcançar
É ser capaz de chamar o nosso próprio costume
construtores
Quando construímos nosso objeto em camadas
A informação virá de um
objeto de engenharia civil
e vamos inicializar o
Uma parte de nós com relevante
Informações sobre a informação
Vamos inicializar o engenheiro
parte de nós com informações relevantes e
Vamos inicializar o civil
Engenheiro de nós com relevante
informação é o que queremos
conseguir ok para que isso funcione, precisamos
Não chamar construtores padrão que queremos
chamar os construtores reais que estão indo
para pegar a informação e encaminhar isso
em nossas variáveis de membros, por exemplo, em
Pessoa que temos um construtor que é
Vou tomar três pedaços de
Informações sobre a informação
e vai passar esta informação
em nossas variáveis de membro que precisamos
aplicar algumas mudanças aqui, por exemplo,
O terceiro parâmetro é passado como um custo
tipo de membro de força que vamos
mudar isso para ser uma visão de força
Porque isso vai nos salvar
em cópias
Vamos dizer string view aqui isso está indo
para o trabalho
e isso vai encaminhar informações
de uma forma que queremos, vamos mudar
nosso terceiro parâmetro para bhtd string view
Vamos dizer que a vista de string aqui estamos indo
para dizer std string view isto é o que nós
Temos em nosso cabeçalho que vamos ser
ter a mesma assinatura para o nosso
A função aqui
E o que é errado
nós temos m nome completo mh e temos m
Endereço aqui, vamos tentar construir e ver
Se o erro desaparecer às vezes visual
Código do estúdio está jogando jogos em nós
Se tivermos um erro do compilador, vamos
para tentar consertar que você vê que é
código visual do estúdio que joga conosco o
O código está muito bem aqui
Então,
Temos nosso construtor para pessoa que é
indo para a frente informações usando o nosso
lista de inicializadores aqui vamos
Olhe para o nosso
classe de engenharia se formos lá nós estamos
Vou ver que não temos nenhum
construtor que vai agarrar
informações de qualquer forma significativa e
Coloque isso em nossa classe
então vamos colocar em um construtor
Parece o que temos em nosso
pessoa de classe para que possamos simplesmente pegar este eu
como copiar e colar porque isso é
Vou me salvar
alguns segundos, então eu vou colocar o meu
construtor aqui só não vai
ser chamado de pessoa que vai ser
Engenheiro e eu vou adicionar um
contagem de construção
membro e isso vai ser um
inteiro aqui para manter as coisas mais simples
e nós vamos colocar um
implementação deste construtor em
nossa classe de engenheiros podemos ir até aqui
e colocar isso na frente de outros
construtores, vamos olhar para a ordem
ter em nosso
cabeçalho porque eu gosto de ser consistente
O construtor padrão é primeiro assim
Este construtor vai ser o segundo
e nós vamos dizer que ele pertence
para a classe do engenheiro
usando um operador de resolução de escopo aqui
e nós vamos colocar em nosso
lista de initializer
Agora o que queremos fazer é chamar
O construtor para a pessoa para inicializar
Uma pessoa parte de nós e então nós vamos
para pegar as informações do
Contar contrato e nós vamos
encaminá-mo em nossa própria variável de membro
A maneira como vamos conseguir isso
Vamos chamar a pessoa
construtor e nós vamos passar
O nome completo vamos passar o
idade e vamos passar o endereço
e então vamos inicializar o nosso
variável de membro próprio que é contrato
Contagem I pensar
Vamos ao cabeçalho e olhe para isso
nós vamos ver que nosso membro
variável é a contagem de contratos, então nós somos
vamos dizer a contagem de contratos e nós somos
vamos dizer que a contagem de contrato param nós somos
Vou nomear isso de forma diferente, porque
Não queremos problemas com a nomeação aqui, então
Vamos dar ao nosso parâmetro aqui.
Isso não vai confundir o
compilador e uma vez que temos esse fim,
só pode colocar no corpo que está indo
Estar vazio porque todo o
A inicialização agora é feita em nosso
lista de inicializadores aqui
então, se fizermos isso, vamos ver que
O compilador vai ficar feliz com
Nossa coisa aqui nós vamos descer
nosso
classe de engenharia civil
e nós vamos pegar o construtor
Temos um engenheiro porque vamos
Usar isso como ponto de partida
nós vamos copiá-lo e ir em nosso
classe de engenheiro civil que vamos ver
que não temos um cliente
construtor, vamos colocar isso e
Vamos nomear este civil
Engenheiro e nós vamos adicionar um
Membro da especialidade
que queremos inicializar para que sejamos
Vou dizer
std string view porque nós queremos
dados de strings forward que vamos dizer
std string view aqui e nós vamos
Diga especialidade e vamos colocar
A implementação desta
em nosso arquivo cpp para um engenheiro civil
nós vamos colocar isso abaixo do nosso
construtor padrão
Vamos pegar isso eu perdi a mesa de alguma forma
Por isso, vamos copiar
E nós vamos colar aqui em baixo
nós vamos dizer que este construtor
pertence à classe do engenheiro civil i'm
usar nossa resolução de escopo
Operador e depois disso vamos
colocar nossa lista de inicializadores em civil
Engenheiro, vamos chamar o nosso engenheiro
construtor
e vai levar quatro agradecimentos
Nós vamos passar no nome completo
Vamos passar na idade em que estamos
indo passar no endereço e nós estamos
passar na conta do contrato
que obteremos do nosso construtor
do engenheiro civil, mas também
inicialize nosso membro da especialidade
variáveis, então vamos dizer m
especialidade e vamos passar o
Informações sobre a espacialidade aqui
E isso vai inicializar o nosso então
Nós vamos colocar em um corpo vazio e
Nossas informações serão adequadas
encaminhado para nossas classes base, então se nós
construir o objeto de engenharia civil adequado
A informação será encaminhada para
A parte do engenheiro de nós
e as informações adequadas vão
ser encaminhado para a parte da pessoa de nós
Agora que temos isso no lugar, podemos
colocar em nosso htdc out declarações para nos deixar
- Conhecer
qual construtor foi realmente chamado para
construir authen nós vamos dizer que
Foi o nosso construtor personalizado que foi
chamados, digamos que aqui estamos indo
para dizer
Construtor de clientes pediu civil
Engenheiro, vamos para o nosso
classe de engenharia e também dizer o mesmo
A coisa vamos para este arquivo cpp para isso
e nós vamos colocar em nosso htdc para fora
Declaração e nós vamos dizer costume
construtor, podemos copiar isso para ser
consistente com o que tínhamos em nosso
construtor padrão do construtor i deve
Diga e vamos dizer costume
O construtor pediu o nosso engenheiro
classe, vamos voltar para pessoa
E nós vamos para o
Arquivo de implementação e vamos
copiar a mensagem do nosso padrão
construtor e nós vamos colocar isso
e dizer que
foi chamado para a pessoa aqui agora que
nós temos esses caras em que podemos ir para o nosso
arquivo cpp principal e incluir as classes
Eles estão incluídos aqui nós podemos tentar
criar um objeto de pessoa como vimos
nos slides e vamos tentar
Construa este programa e veja quais
O construtor é chamado para configurar este
objeto de pessoa
Isso não deveria ser ciência de foguetes até agora
nós sabemos que o nosso construtor personalizado é
Será chamado porque nós somos
passando três parâmetros que devem ser
encaminhados para nossas variáveis de membro
através deste inicializador por último, então vamos
construir com gcc e certifique-se de que este é
O que esperamos que vamos usar o nosso
Compilador aqui
o parafuso vai ser bom como você vê
aqui e se trouxermos nossa powershell
Janela e correr galo para que vamos
Veja que nosso construtor personalizado é
chamado vamos trazer o arquivo cpp principal
para que possamos ver nossa coisa que somos
passando esta informação aqui e nós estamos
Imprimir nosso objeto de pessoa e nós estamos
Vou ver que o nome completo é jon
neve a idade é de 27 anos e o endereço é
Winterfell chamou e toda essa bobura
Temos aqui o nosso construtor é realmente
sendo chamado de ok, então isso está funcionando
também pode configurar um objeto de engenharia e
Veja que a informação está sendo
Prova adequadamente para a parte da pessoa
do nosso objeto de engenharia porque engenheiro
está herdando de uma pessoa
Estamos passando a informação para o
nome completo para a idade do endereço, mas nós somos
passando também na contagem de contratos que
Deve ser usado para inicializar o
projetar parte de nós, então vamos
executar a tarefa para construir com gcc
A construção vai passar
com sucesso e podemos trazer a nossa
janela powershell e executar o programa
Mais uma vez
nós vamos ver que nós vamos
ramificar a informação para pessoa personalizada
construtor para pessoa chamado, mas o que
Estamos realmente interessados aqui
É ver que o construtor personalizado
pois a pessoa é chamada
para construir nosso objeto de engenharia e
então nós chamamos o engenheiro construtor
e novamente isso está de acordo com o que
Vimos na última palestra o mais
O construtor baseado é chamado primeiro e
Então o construtor deve especializado é
chamado por último neste caso, nós somos apenas
estabelecendo agradecimentos de tal forma que
construtores personalizados são chamados e nós fazemos
que da nossa classe de engenheiros chamando
O construtor de base explicitamente
usando a sintaxe que temos aqui em
nossa lista inicializadora depois de termos a
Um construtor de base chamado vamos
inicializar nossas próprias variáveis de membros e
Isso é o que vemos
e desta forma a informação para o
A classe atual será inicializada
corretamente e isso é o que vemos aqui eu
Acho que isso é um pouco enganador
Porque ainda temos a informação
A partir de
Os objetos que compramos
impresso aqui podemos comentar isso
E construir novamente nós vamos passar isso
através do gcc para construir o nosso programa
A construção vai ser boa nós podemos
claro e correr o galo e nós vamos
Veja que o construtor personalizado é
Convocou uma pessoa para criar a pessoa
parte de nós e depois outra camada de
O engenheiro será criado em nosso
objeto de inicialização da contagem de contratos
membro variável parte de nós e nós somos
ter a informação aqui, então se
Nós imprimimos o nome completo para o que vamos
obter daniel cinza a idade vai ser
41. o endereço vai ser o
gibberish que esperamos aqui e
A contagem de contratos será repassada
com sucesso e isso é muito legal nós
também pode comentar isso e configurar um
objeto de engenharia civil, podemos fazer isso
Tudo bem, então vamos descer e colocar isso dentro
lugar que vamos criar um civil
objeto de engenharia, podemos fechar
A barra lateral esquerda aqui para ter um pouco mais
sala de respiração, vamos construir um
objeto de engenharia civil, vamos
passar em contrato de endereço de idade de nome completo
contagem e uma especialidade que penso que
esperar de nosso engenheiro civil personalizado
O construtor aqui
que vai ser uma força std
Isso é o que estamos passando aqui eu
Devo dizer que vai ser
uma visão de string, mas podemos passar na string
dados como este e a exibição de string
Vai levar
Então o que vamos ver aqui estamos
Vou ver o construtor da pessoa
chamado de construtor personalizado da pessoa i
Devo dizer que vamos ver o
Engenheiro construtor personalizado chamado e
Depois disso, vamos ver
o construtor personalizado do engenheiro civil
Chamados a passar e avançar tudo isso
Informações sobre a informação
em partes relacionadas do nosso engenheiro civil
Objeto, vamos construir e ver que este é
Na verdade, indo até mesmo para compilar
O livro vai ser bom nós podemos
claro
e correr o galo e nós vamos ver
Que isso é exatamente o que esperamos
Construtor personalizado para pessoa está indo
para ser chamado depois disso
o construtor personalizado para o engenheiro é
vai ser chamado e, em seguida, o costume
construtor de um engenheiro civil é
Vou ser chamado
E isso realmente está de acordo com o que
Esperamos se estamos construindo um civil
Objeto de engenharia e o engenheiro civil
A classe está herdando ambos de
engenheiro e de pessoa para quem vamos
ter a pessoa parte de nós no mundo primeiro
e por causa disso vamos ver
a pessoa construtor chamada, mas em
esta palestra que o Foco do Rio está recebendo
nosso construtor personalizado chamado assim
pessoa construtor personalizado vai ser
Liguei depois disso vamos chamar
O construtor personalizado para o engenheiro
parte de nós e isso vai configurar
as variáveis membros específicas do engenheiro
em nosso objeto depois disso, vamos
criar outra camada de engenheiro civil
em nosso objeto e isso vai
inicialize a variável membro que
Pertence ao engenheiro civil
parte de nós em nosso objeto, então isso é
O principal objetivo desta palestra
mostrando você que você pode configurar fãs em
de tal forma que seus construtores personalizados
são chamados ao configurar seu objeto
em camadas
Como você vê aqui bem agora que temos
Este trabalho eu quero que você veja que
Existem algumas maneiras ruins de fazer isso
As coisas e algumas pessoas são realmente
Vou tentar colocar as coisas nisso
O primeiro caminho ruim é tentar e
inicialize nossas variáveis de membro no
corpo da classe se você fizer coisas como
Isso novamente vai funcionar porque
O nome completo e a idade vão ser
Herdado publicamente da classe da pessoa
O código aqui vai funcionar, mas nós
Não tem como inicializar o endereço
variável de membro porque é privado para
a classe da pessoa, por isso, se tentarmos acessar
que vamos ter um erro de compilador
Vamos tentar isso no código e ver o
Erro de compilador real para tentar isso i
Vou comentar o bom código
aqui e eu vou copiar e colocar em
Algo que vai ser
problemático como vimos nos slides eu sou
indo colar no meu construtor aqui eu
deveria fechar minha janela powershell aqui
E eu vou tirar o meu
brilho inicializador porque não estamos indo
para usar isso aqui
e nós vamos apenas pegar os dados
e use isso para inicializar nossos dados em
nossa variável de membro aqui, então vamos
para pegar o nome completo e dizer m cheio
nome é igual ao nome completo que podemos fazer isso
nós vamos dizer mh igual a h que é
A informação que obtemos nós vamos
Diga m endereço e você vê que não
Mesmo ter isso em autocompleta, então nós somos
Vou passar o endereço para o qual vamos
ser teimoso e ignore esses squiggly
linhas e nós vamos dizer m
especialidade e nós vamos pegar o
especialidade e passar isso, mas você vê
essa linha 26 tem um monte de...
Linhas de linha
e a razão é o membro do endereço m
A variável é invisível e não
Manipulável de uma classe de engenheiro civil
Mais uma vez, a razão é que o endereço
A variável membro é privada para a pessoa
classe para que a classe de engenharia civil não
Negócios inicializando isso no corpo
Isso não vai funcionar, então se tentarmos
E construir isso, vamos passar por isso
através do gcc nós vamos ver que o
O mundo vai terminar com erros e
Se subirmos, provavelmente veremos
o endereço da pessoa do erro m é privado
dentro deste contexto e não temos
Negócios acessando isso no civil
engenheiro cpp arquivo na linha 26 este é
O que vemos aqui e este é o
linha ofensiva que não deveríamos realmente ser
fazendo isso se comentarmos esta linha
Isso vai funcionar, mas nosso membro
A variável vai ser deixada
com um valor de lixo e isso realmente não é
Bom porque nosso endereço que trabalhamos
tão difícil
para configurar em nosso parâmetro aqui é apenas
Vou ser ignorado, então isso é ruim você
Não deveria realmente inicializar o seu
variáveis como este, especialmente se
Você tem uma hierarquia de herança em
suas aulas, então vamos comentar
Isso e dizer que isso é realmente ruim
vai dar-lhe erros de compilador
E alguns de vocês vão dizer ok
Isso não está funcionando, mas se tentarmos
para usar uma lista de inicializadores diretamente
Vamos ver se isso realmente funciona
nós vamos para
Construa outro construtor aqui e nós
vamos configurar os dados em nosso
lista de inicializadores vamos dizer
Vamos dizer m cheio
nome e passe no nome completo que podemos fazer
que vamos tentar isso nós vamos
Diga mh
e vamos passar a idade que podemos fazer
Isso e nós vamos pegar o endereço
E vamos passar um endereço aqui
E depois disso vamos dizer m
espacialidade e vamos passar
a nossa informação de espacialidade
E se fizermos algo assim, mas
Você vai ver que nós temos
linhas piggly aqui e o problema com
Esta maneira de fazer as coisas é que o
Classe de engenharia civil não tem negócio
A inicialização de agradecimento
que pertencem à classe da pessoa no
initializer lista sua lista de inicializadores
só tem a capacidade de inicializar
As variáveis membros que pertencem ao
classe atual e m nome completo mh e m
O endereço não pertence à cifra
classe de engenharia é por isso que vamos
ter um erro de compilador se tentarmos definir
levantar as coisas desta forma, se estamos tentando
construir o programa que vamos ter um
estranho erro do compilador
Vamos ver que a construção é
vai terminar com erros e é
vai dizer inicializador esperado antes
m nome completo
e precisamos de uma coluna aqui, desculpe
para isso não é o erro que
Espere, mas você vê que no momento em que fazemos
Temos um bando de linhas squiggly
na idade e endereço do nome completo e vamos
construir e ver o problema que temos e
Vamos construir com erros enquanto nós
Veja aqui se subirmos
Vamos ver nossos erros civis
O engenheiro não tem nenhum campo chamado
m nome completo, vamos ver isso
Engenheiro civil não tem campo
chamado mh e engenheiro civil não
ter qualquer campo chamado m nome completo ou m
Endereço aqui que é o problema que temos
sem negócio inicializando esses membros
variáveis que não pertencem ao civil
classe de engenharia em primeiro lugar, então
Isso também não vai funcionar o melhor
A aposta que já temos é chamar o melhor
construtor e deixe que isso inicialize o
variáveis de membro que pertencem ao nosso
classe upstream
na hierarquia da herança, por exemplo
em nosso engenheiro civil construtor aqui
Precisamos chamar o engenheiro
construtor para inicializar o engenheiro
parte de nós e nós vamos ser
encaminhar a informação do nome completo
a idade do endereço e do contrato
conta a classe do engenheiro é por sua vez
vamos chamar seu construtor de base para
encaminçar as informações sobre a íntegra
nome do agente o endereço e é
vai inicializar seu próprio membro
variável m contagem de construção e
A informação será passada para dentro
corretamente e se tentarmos construir o nosso
classe agora vamos ver isso
Tudo vai funcionar e eu realmente
Queria que você estivesse ciente disso porque
O momento em que você entende isso você é
Vou estabelecer sua herança
hierarquias de uma forma que vai
fazer sentido e você não vai ser
obtendo todos esses erros estranhos do compilador
Isso é realmente tudo o que nos prossamos fazer em
Esta palestra mostrando como você pode definir
seus próprios construtores personalizados em seu
própria hierarquia de herança e no
momento em que você faz que você vai conseguir
suas aulas chamadas na ordem de que
Você espera que as coisas sejam criadas
em camadas os construtores de base são
vai ser chamado de uma forma que você
Esperar e seus objetos vão ser
construído de uma forma que você pode imprimi-los
Veja as informações que você espera
configurar em seu objeto se você quiser
também pode usar um depurador para ver o
informações em seu polegar para que vamos
para configurar um ponto de ruptura aqui e nós estamos
indo para trazer a nossa
Debugging tab que vamos acertar o
botão verde para começar a depurar isso
programa que o binário vai ser configurado
Uma vez que o voto é bom, o binário é
vai passar em nosso depurador e
Vamos atingir nosso ponto de ruptura em um
minuto vamos esperar por isso para que tenhamos
acertar o ponto de ruptura na linha 20 e se nós
expandir o nosso objeto de engenharia civil em nossa
Locais, vamos ver que temos
Uma parte de engenheiro de nós podemos expandir
e ver que também temos uma pessoa
Uma parte de nós
Se olharmos para a pessoa que vamos ver
que o nome completo é que podemos ver John
Travolta, que é o que estamos passando
Aqui também podemos olhar para a nossa idade a idade
é 51 como você vê aqui
e nós também teremos informações
sobre o nosso endereço
Se expandirmos isso, vamos ver
que o endereço é este pincel gibb que
Acabamos de colocar em um cachorro minúsculo
42 stret e
número 89 podemos ver esta informação
Aqui e você pode realmente expandir e ver
todas essas coisas que compõem o nosso objetivo
Por exemplo, podemos ver a informação
sobre a contagem de contratos que é 31 e
É o que estamos passando quando construímos
Este objeto aqui e a especialidade
Acontece que a força da estrada, como vemos em
nossos locais aqui você pode realmente ver tudo
Essas coisas nós vamos parar aqui
Nesta palestra no próximo somos
Vou explorar como copiar construtores
trabalhar em nossa hierarquia de herança assim ir
à frente e terminar aqui
e me encontrar lá
Nesta palestra queremos explorar como
Trabalho de construtores de cópias
com nossas hierarquias de herança e nós
Ainda usará o mesmo exemplo que nós
temos usado neste capítulo que vamos
temos essa hierarquia de herança e nós
Ainda usará o mesmo exemplo que nós
têm usado neste capítulo a base
A classe vai ser a pessoa que vamos
para herdar isso publicamente para
criar uma classe de engenheiro e nós seremos
Herdar da classe do engenheiro
criar publicamente o engenheiro civil
classe e com isso queremos ser capazes
para copiar objetos de construção e código
Queremos correr é algo como
Temos um objeto de engenharia que queremos
para ser capaz de criar um outro objeto a partir de
este objeto de engenharia usando a sintaxe
Aqui e pelo que já sabemos disso
vai chamar o nosso construtor de cópias
O engraçado é que isto vai funcionar
por padrão, mesmo se você não colocar em seu
Copiar construtor, a razão é a
O compilador vai inserir uma cópia
construtor para você e as coisas estão indo
ser copiado de uma forma que você espera
porque nenhuma de nossas aulas está usando
alocação de memória dinâmica para tudo
Só vai cair no lugar e é
indo para o trabalho, mas se você precisar
para configurar seu próprio construtor de cópias
nós vamos ver como você poderia fazer isso
Nesta palestra e vamos começar
pela classe base que vamos configurar
um construtor de cópias para a classe da pessoa
E isso não é nada complicado apenas
passar o nosso parâmetro por referência este é
Será o nosso objeto de origem e nós
copiará os dados da nossa fonte
Objeção para inicializar o membro
variáveis no objeto atual que nós
estão copiando aqui novamente esta é uma cópia
construtor que será cópia
construindo a partir do parâmetro que nós
passar por referência agora como fazemos o
construtor para a classe de engenharia que
Acontece que está herdando da pessoa tentar
Para pensar nessa maneira de fazer as coisas
É criar coisas como esta e esta
será apenas inicializar o engenheiro
camada da nossa classe, mas nada está indo
para inicializar a parte da pessoa de nós
E isso é ruim, isso vai chamar
o construtor padrão para inicializar
a pessoa parte de nós e nós vamos apenas
ser deixado com dados de lixo que são
inicializando o objeto da pessoa por
padrão e todos os dados que temos em nosso
Objeto de engenheiro de parâmetros está apenas indo
estar perdido para a pessoa parte de nós, então
Nós não queremos fazer isso isso é ruim
Design você não deve fazer isso alguns de vocês
Vamos dizer, mas e se chamarmos o
O melhor construtor que vimos que
poderia fazer isso direito, mas lembre-se que isso é
um construtor de cópia o que temos no
A esquerda é um objeto
E acontece que é que
se você configurar uma sintaxe como essa com
o construtor de cópia, o compilador é
Vou criar uma pessoa temporária
objeto e uma cópia desse objeto para
inicialize a parte da pessoa de nós para que isso
vai criar uma cópia temporária
objeto contendo os mesmos dados que temos
em nosso objeto de engenharia assim até certo ponto
Isso vai funcionar, mas o problema nós
ainda temos que estamos usando o m
variável de membro de endereço diretamente de um
Engenheiro de objeto e do que já temos
Saiba que esta variável de membro de endereço m é
privado para a classe da pessoa e nós temos
Não há negócios acessando isso
de uma construção de um engenheiro, então isso é
vamos nos dar um erro de compilador, mas
Você sabe que é possível criar um
getter na classe de engenharia que é
vai devolver esse endereço e você pode
chamar isso juntos aqui e obter isso
Uma coisa para inicializar seus dados é
indo para o trabalho, mas isso é realmente estranho
Você não deve fazer isso, este é um mau design
Há uma maneira melhor que eu vou mostrar
Você, mas antes de olharmos para essa onda
Vamos tentar resumir os problemas que nós
Tenho com essa maneira de fazer isso
Não vai reutilizar a cópia
construtor, nós trabalhamos duro para definir
em cima em pessoa, então isso vai ser
chamado de duplicação outra coisa é que
a variável membro do endereço m é privada
para pessoa, então se tentarmos usá-lo como
Isto vamos ter um erro de compilador
novamente é possível configurar um getter
que poderia devolver isso e poderíamos usar
que getter neste lugar, mas isso é
mau design que somos realmente forçados a definir
para cima um getter que é possivelmente usado
Neste lugar que é mau design, nós não
Quero fazer algo assim outro
A coisa é que isso vai criar um
cópia temporária da pessoa a partir da qual
estará copiando para inicializar a pessoa
Parte de nós não queremos fazer
essa cópia porque odiamos cópias em c
mais código para que a melhor maneira de fazer
Isto é para configurar o seu construtor de cópia
Desta forma, vamos dizer pessoa
e passando diretamente o nosso objeto de engenharia
O compilador é inteligente o suficiente para ver que
Estamos passando um objeto de engenharia para
inicialize um objeto de pessoa e o que
O compilador vai fazer é realmente inteligente
Suponha que nosso objeto de engenharia seja feito
de duas camadas a camada interna está indo
para conter as informações sobre
A pessoa parte de nós e do exterior
A camada vai conter o
projetar parte de nós ok, então este é o
configuração que temos para que o compilador esteja indo
para ver que estamos passando em um
objeto de engenharia para inicializar uma pessoa
O objeto e o que ele vai fazer é
Realmente inteligente, ele vai se despir
toda essa parte do engenheiro se eu puder descrever
Como isso, nós vamos nos despir
toda essa parte do engenheiro
que temos em nosso objeto de engenharia e
Vamos ficar com a pessoa
parte que passamos então para inicializar
nosso objeto de pessoa e isso é realmente
inteligente e vai funcionar assim novamente
A sintaxe é o que você vê aqui
Nós dizemos pessoa que passamos em nossa fonte
objeto e então podemos inicializar o
variável membro que pertence ao
Engenheiro de uma parte de nós, nós seremos
inicialização da contagem de contratos e isso é
indo trabalhar agora que você sabe disso
nós vamos ir para o visual
código de estúdio e jogar com a gente um pouco
Mais aqui estamos em nossa pasta de trabalho
O projeto atual é construtores de cópias
Com herança estaremos reutilizando a
código da última palestra, então nós somos
Vou pegar tudo com isso
Exceto pelo binário e nós vamos
Copie isso e coloque isso em nossa atual
Projeto vamos fazer isso e nós vamos
para abrir este bad boy no estúdio visual
código arrastando e soltando aqui e
teremos o nosso ponto de partida
ter nossa classe de pessoa, classe de engenheiro
e a classe civil de engenharia e nós vamos
Estar apenas fazendo herança pública para fazer
As coisas mais fáceis aqui, então o engenheiro está indo
Herdar publicamente de pessoa e
Engenheiro civil vai ao público
herdar do engenheiro e isso é
Tudo o que tivemos da última palestra
Nada de especial, mas o que queremos é
configurar construtores de cópia de tal forma
que seremos capazes de construir objetos
de outros, por exemplo, se sairmos
nosso objeto de engenharia eu acho que é isso que
nós usamos nos slides que nós vamos
ter nosso engenheiro 1 objeto
Queremos ser capazes de criar um outro
Engenheiro, digamos, engenheiro dois e
acima disso, do engenheiro, a coisa
Isso pode ser intrigante para alguns de vocês é
que isso vai funcionar fora do
caixa mesmo se nós realmente não colocássemos em um
Copiar construtor, mas a coisa é a
O compilador vai inserir uma cópia
construtor para você, mas esse construtor
Vai ser em termos de membro
copiar para que ele seja basicamente
copiar graças memberwise que vai
tirar a contagem de contratos do engenheiro
uma e copiar isso para o engenheiro dois e
Basicamente vamos ter o mesmo
Os dados de
Engenheiro um em engenheiro dois, vamos tentar
e o engenheiro de impressão dois podem fazer isso
vamos dizer e dois e nós vamos
Coloque isso para fora e nós vamos correr o
tarefa para construir com gcc que é o que nós
Quero aqui e você vai ver isso
vai funcionar fora da caixa se nós
trazer uma janela powershell e correr
Galo vamos ver que temos
Os dados aqui temos engenheiro completo
nome daniel cinza que são os dados que temos
no engenheiro um, mas note que nós somos
O engenheiro de impressão dois aqui a idade é
serão 41 e o endereço vai
ser exatamente o que tínhamos no engenheiro
Um e você vai ver que
Os construtores serão chamados para
configurar engenheiro 2 e personalizado
construtor para uma pessoa vai ser
chamado de construtor personalizado para
O engenheiro vai ser chamado e isso
É exatamente
O que esperamos aqui, mas e se quisermos
para criar nosso próprio construtor de cópias e
A necessidade de fazer isso pode surgir
Se acontecer de estarmos fazendo alguma dinâmica
A alocação de memória em nossas aulas supor
Talvez a classe pessoal tenha alguma dinâmica
alocação de memória tem algum ponteiro
variável de membro e no pessoal
Construtor personalizado, estamos fazendo alguns
alocação de memória dinâmica para inicializar
que podemos estar fazendo o mesmo
coisa no nível do engenheiro ou no civil
nível de engenheiro e isso irá forçá-lo
para configurar seu próprio construtor de cópias e
nós vamos ver como você poderia fazer isso
Nas suas aulas, vamos começar
com a classe da pessoa que vamos ir
em cima e configurar um construtor de cópia em
diante de nosso destruidor aqui estamos indo
para dizer pessoa e nós vamos dizer
fonte de referência da pessoa do const
Esta é a sintaxe que você usa para configurar
seu copy constructor que você já conhece
Isso de um capítulo anterior e nós somos
vai colocar na implementação para
Isso vamos entrar no arquivo cpp
antes do destruidor ou devemos ir
Depois de
nosso construtor personalizado não é realmente
importa onde você coloca isso e nós estamos
vamos colocar em nossa resolução de escopo
Operador vamos fazer pessoa aqui e nós
só estará copiando os dados do
pessoa de origem, então vamos colocar
nossa lista inicializadora e nós vamos
Diga m nome completo, vamos pegar o
nome da pessoa de origem que estamos indo
para dizer fonte m nome completo, vamos
inicialize a idade que vamos dizer mh
e nós vamos pegar a idade do
fonte pessoa tão mh aqui
e nós podemos ir para a próxima linha para que
nós vemos a coisa toda aqui e dizemos m
Endereço e vamos dizer fonte
e dizer m endereço que isso vai definir
para cima do nosso construtor e para baixo podemos
colocar em nosso corpo isso vai funcionar
Mas isso é tudo o que vimos
para longe isso não é novidade a sintaxe para
configurar o seu construtor de cópias você apenas
Passe por const referência se você não fizer isso
Passe por referência aqui você vai
obter uma cadeia interminável de construtor de cópias
chamadas
Se isso é confuso para você, por favor vá
de volta ao capítulo sobre as aulas que você é
Vou ver tudo sobre isso e
Isso é realmente tudo o que precisamos fazer aqui para
ter um copy constructor para uma pessoa agora
Vamos fazer as coisas no nível do engenheiro
Vamos para a nossa classe de engenheiros
e precisamos criar um construtor de cópias
A sintaxe vai ser a mesma que nós somos
Vamos dizer engenheiro e nós seremos
construção de um objeto de engenharia de custos
Passamos como um parâmetro aqui, então estamos
vamos dizer engenheiro de custos por referência
e dizer fonte e o problema está indo
para sermos como implementamos essa coisa que somos
Vou copiar isso e ir em nosso
engenheiro cpp arquivo vamos colocar o nosso
Copiar construtor após nosso cliente
construtor e nós vamos colocar em
nosso operador de resolução de escopo nós somos
vamos dizer engenheiro e nós vamos
colocar em nosso corpo vamos abaixo e colocar
que se fizermos coisas assim
só vai inicializar o nosso engenheiro
com dados inúteis não queremos isso, mas
Alguns de vocês podem dizer uh-huh eu não
saber como chamar meu construtor de base, mas
pelo menos posso inicializar meu contrato
conte bem, vamos voltar e ver se nós
ter esta variável de membro aqui sim é
chamada contagem de contratos, podemos dizer
contagem de contrato aqui e nós vamos
inicialize isso com contrato de fonte
conte isso vai funcionar, mas isso é
Vou chamar o construtor padrão de
pessoa para inicializar a parte da pessoa
Nós e vamos voltar em nosso cpp principal
e ver o que estamos usando para tentar
Coisas que estamos construindo um engenheiro
objeto de outro vamos tentar isso
e ver se o nosso construtor de cópias é
Chamou aqui, então vamos dizer costume
Copiar construtor chamado para engenheiro
Vamos colocar na mensagem e
nós vamos dizer cópia personalizada
construtor e nós vamos construir o nosso
Código, vamos construir, vamos passar
Isso através do gcc para ver o que acontece
A construção vai ser boa e vamos ver
O que acontece nós vamos limpar e
corre galo vamos ver que o
Os construtores serão chamados para
configurar a pessoa um
Mas vemos que o construtor de cópias para
O engenheiro é chamado de
e o que eu quero fazer para realmente fazer
Este super claro é colocado um separador
Entre esses dois caras para realmente saber
O que está acontecendo aqui eu vou colocar
em um monte de traços assim eu sou
Vou colocar no meu novo personagem de linha
e eu vou aparafusar novamente o parafuso é
Vou ser bom como você vê aqui nós podemos
clear e run galo agora estamos indo
para ver que o construtor padrão para
Uma pessoa foi chamada para criar a pessoa
parte de nós em nossa cópia de engenharia
O construtor e a razão é que não somos
fazer qualquer coisa para chamar a cópia personalizada
O construtor da pessoa
e vamos voltar pessoalmente e fazer
Certamente estamos imprimindo informações adequadas
para realmente ver isso
Quando fazemos isso direito, não
colocando em qualquer mensagem aqui, então devemos
Fazemos isso, vamos dizer costume
construtor ou construtor de cópia personalizado
chamado de pessoa, mas isso não é chamado
Você vê que estamos chamando o padrão
construtor e isso vai
inicializar nossa parte da pessoa com lixo
dados se imprimirmos o engenheiro dois aqui
Você vai ver que o nome completo
Não é nenhum a vantagem é zero e o endereço
Não é nenhum, então estamos basicamente recebendo o
dados padrão que temos em nossa pessoa
Objetiva, vamos voltar e realmente te mostrar
que o
Nome completo padrão não será nenhum
O endereço padrão não será nenhum
da borda vai ser 0 por padrão
E isso é o que temos porque em nosso
Copiar construtor que não estamos fazendo
qualquer coisa para obter o nosso construtor de clientes
em pessoa para ser chamado de bem, então isso é
Não vou trabalhar isso é ruim, nós não
Quero fazer algo assim, mas vamos
Comente e mostre-lhe outro
Como podemos tentar fazer as coisas e nós somos
vou copiar o nosso construtor de cópias, vamos
descer e fazer isso nós vamos colocar
em outra cópia disso, mas nós não
Queremos apenas inicializar o nosso contrato
variável de membro da contagem
Em vez disso, queremos fazer outra coisa
Vamos colocar uma vírgula aqui e
nós vamos dizer alguém alguns de vocês
Pode estar pensando o que se chamarmos o
construtor de base diretamente que podemos fazer
Algo assim podemos dizer pessoa
e podemos dizer fonte m nome completo que podemos
para que possamos dizer fonte mh e alguns de
você vai dizer fonte m endereço
Vamos fazer esse endereço de fonte m e nós somos
vai construir o objeto e usar
que para inicializar a parte de nós
Nós basicamente vamos chamar de
outro construtor que temos
que leva três parâmetros este
construtor aqui é isso que nós somos
Tentando chamar
em nossa cópia construtor, mas como vimos em
Os slides isso vai ter um monte
dos problemas que isso vai criar
Um objeto temporário que nós somos
vou copiar para configurar o
pessoa parte de nós, mas outro problema nós
ter que realmente vai causar um
O erro do compilador é que não temos
acesso à variável membro do endereço m
de um engenheiro construtor e isso é
vamos nos dar um erro de compilador, vamos
realmente tentar compilar este programa para
realmente mostram isso que estamos aprendendo que nós
deveria realmente ver
tantos erros de compilador quanto possível.
O mundo está acabado com erros e se
Vamos subir, vamos ver que nosso erro
é que a variável membro do endereço m é
privado para a classe da pessoa e nós temos
Não há negócios acessando isso no
arquivo cpp de engenheiro na linha 27 em nosso
construtor aqui e isso vai ser
nossa linha ofensiva não podemos fazer isso
poderia ir em nossa classe de pessoa e configurar
um método de getter público que vai
ser herdado pelo engenheiro e nós poderíamos
chamar isso para devolver o endereço, vamos
Na verdade, faça isso para mostrar que você
Pode fazer isso
então nós vamos entrar e colocar em um
método público que vai voltar
O endereço que realmente temos isso aqui
para que possamos ligar para que possamos dizer
fonte get address que vai funcionar
isso vai montar o nosso polegar
Vamos tentar construir porque eu penso a
Código de estúdio visual está mexendo conosco
Aqui, tudo bem, você vê os dois é bom
Código de estúdio visual que não foi
Entendendo nosso código aqui e se
executar o nosso programa vamos ver que
As coisas vão funcionar exatamente como nós
Espere vamos realmente
Exescutar o programa aqui vamos
clear e run galo que vamos ver
que agora a informação está sendo
encaminhados corretamente, mas estamos nos preparando
uma cópia temporária que somos
A cópia a partir de
para encaminhar os dados para a pessoa
parte de nós este não é bom design e
O que realmente queremos é a configuração que é
permitindo-nos chamar a cópia
construtor que trabalhamos duro para definir
Em nossa classe base aqui vamos voltar
para pessoa e ver que se subirmos, estamos
Vamos ver que temos uma cópia
construtor, nós realmente trabalhamos duro para definir
Queríamos reutilizar isso em nosso
classe de engenharia e isso é o que nós somos
indo ver aqui, então isso está funcionando, mas
Não é o ideal
e devemos realmente tentar reutilizar o nosso
codificar tanto quanto pudermos, então o que somos
O fazer é criar um mecanismo que
vai reutilizar o construtor de cópias
Temos em pessoa e tudo o que precisamos fazer
para conseguir isso para o trabalho, podemos dizer pessoa
e, em seguida, chamar o construtor de cópia de
pessoa passando diretamente em nossa fonte
objeto note que não precisamos definir
um objeto temporário, vamos
Copie diretamente do nosso engenheiro
objeto, mas isso vai fazer o
cortando nós vimos nos slides novamente se nós
ter duas camadas em nosso objeto o interior
A camada vai ser a parte da pessoa
nós e a camada verde exterior vamos
ser
A parte do engenheiro de nós
O que o compilador vai fazer
O compilador vai ver que estamos
Na verdade, passando novamente
a
objeto de engenharia para inicializar a pessoa
parte de nós aqui e vai dizer
Só precisamos da parte vermelha que não precisamos
precisa da parte verde aqui o compilador é
Realmente inteligente, então ele vai cortar
A camada do engenheiro exterior
E somente saindo
o verde
parte da pessoa e vai usar isso
para inicializar a parte da pessoa de nossos
objeto de engenharia e isso será reutilização
o construtor de cópias que temos em nosso
pessoa objeto, então isso é muito legal
Esta é a melhor maneira de configurar o seu
estruturas cópicas se você tem um
hierarquia de herança, então vamos tentar
construir o código novamente vamos passar
isso através do gcc para ver se isso realmente
funciona a bala vai ser bom nós
pode limpar e correr galo que vamos
Veja que o construtor de cópias está indo
para ser chamado para que a pessoa crie o
pessoa parte de nós e, em seguida, o costume
Copiar construtor para engenheiro está indo
para ser chamado para montar a peça do engenheiro
de nós e se olharmos para a informação
nós temos na função principal que você é
ver que são os mesmos dados
daniel cinza para o nome completo Idades 41
endereço é este gibberish aqui e
A contagem de contratos é 12 é exatamente o que
Passamos por aqui e nosso construtor de cópias
está trabalhando agora que temos isso funcionando
Podemos reutilizar com segurança as mesmas ideias
em nosso construtor de cópia de engenharia civil
Podemos ir em nosso engenheiro civil
e configurar o copy constructor assim vamos
Faz o que podemos
fechar a barra lateral esquerda aqui para que nós
Veja a coisa toda que vamos dizer
engenheiro civil e queremos criar uma
Copiar construtor, então vamos dizer
lançou um engenheiro civil aqui e nós seremos
passando isso por referência, vamos
Diga fonte e vamos colocar o
implementação disso em nosso arquivo cpp
Podemos pular por lá e ir abaixo do nosso
Construtor personalizado que nós podemos colocar em nosso
construtor aqui nós vamos dizer
engenheiro civil e colocar em nosso escopo
Operador de resolução e nós vamos
descer e colocar no corpo e em nosso
lista de inicializadores vamos chamar de
Copiar construtor do engenheiro porque
Lembre-se que o engenheiro civil está herdando
da classe do engenheiro, então estamos indo
para chamar o engenheiro copy construtor
Nós vamos passar na fonte e novamente
Isso vai cortar o civil
Engenheiro portuário e usar apenas o engenheiro
Parte de nós para construir um engenheiro
objeto desta fatia de engenheiro
objeto que obtemos do nosso construtor de cópias
Aqui e isso é muito legal depois disso
inicializaremos nossa contagem de contratos
membro variável oh é especialidade se
Eu me lembro corretamente e nós vamos
pegar uma fonte m especialidade e vamos
Use isso para inicializar o civil
Engenheiro de nós aqui vamos entrar e
Diga que o construtor de cópias personalizadas é
sendo chamado aqui e nós vamos dizer
Construtor de cópia personalizado chamado para
Engenheiro civil o que fizemos aqui
disse engenheiro, vamos fazer engenheiro, isto é
O que queremos e vamos dizer
Engenheiro aqui desculpe por isso
Mas isso não é grande coisa e agora que nós
Temos isso no lugar que podemos realmente construir
Objetos de engenharia civil e cópia
Construiu-os nós podemos
Comentar as coisas de engenharia que nós
Temos e podemos simplesmente colocar isso em um preto
Comentar e vamos copiar
Construir engenheiros civis como é legal
que nós vamos criar um civil
Engenheiro, vamos fazer isso
e este vai ser um engenheiro civil
e nós vamos dizer daniel cinza nós somos
vamos colocar todos os dados e nós somos
Vou especificar a especialidade a ser
força da estrada isso é algo que eu apenas
made up eu nem sei
Se esse tipo de especialidade existe e nós
criará outro engenheiro civil
objeto chamado n2 que vamos
ser cópia construindo e nós vamos
Veja o que acontece quando copiamos a construção
Esta coisa aqui devemos chamar a nossa cópia
construtor em engenheiro civil e
As coisas devem se propagar por todo o caminho
para a parte de nós e nós vamos
para ver o que acontece, vamos construir isso
Código que vamos passar por isso
gcc como sempre fazemos o orçamento está indo
para ser bom, então esta é uma boa notícia que somos
indo para limpar e correr o galo e nós estamos
ver que a cópia personalizada
O construtor é chamado para pessoa de
Construtor de cópia personalizado vai ser
chamado para o engenheiro e a cópia personalizada
O construtor será chamado completo
Engenheiro civil e você vê essas coisas
estão realmente se propagando todo o caminho para
a pessoa parte e nós estamos chamando e
reutilizando nossos construtores de cópias e isso
É muito legal se você descer você está
Vou ver que a informação é
impresso corretamente o nome completo é
daniel cinza que temos em engenheiro
Uma que a idade é 41, o endereço é tudo
Este rabbeish a contagem de contratos é 12
e a especialidade é a força da estrada e
nós somos nós
reutilização adequada de nossos construtores de cópias
em nossa hierarquia de herança, isso é
Realmente tudo que eu tinha para compartilhar isso
dê uma vez mais a sintaxe que você deve ser
Usando para configurar seus construtores de cópias
é o que vemos aqui que vai ser
reutilizando o código que temos em nossa parte superior
classes em nossa hierarquia, seremos
evitando as cópias temporárias que vimos
Quando chamamos o outro construtor
diretamente e isso é muito mais limpo, é
reutilizando o código que temos em outras classes que
Vou parar aqui nesta palestra
No próximo vamos ver isso
É realmente possível herdar a base
Os construtores vão em frente e terminam aqui
e encontrar-me lá nesta palestra nós somos
Vou explorar o fato de que podemos
herdar os construtores de base e usá-los
em nossas classes derivadas construiremos
Estamos usando a mesma hierarquia que temos
Estou usando assim que teremos a pessoa
classe e nós estaremos herdando de
Esta pessoa para criar uma classe de engenheiro
E isso é o que vamos usar
para aprender sobre este conceito aqui para que
A classe pessoal é o que sabemos a partir do
Palestras anteriores temos um monte de
variáveis de membro aqui temos a plenitude
nomear a idade e o endereço e nós temos
um monte de construtores agora temos um
construtor padrão um construtor personalizado
e um construtor de cópias que nós configuramos
incansavelmente na última palestra agora o que
Significamos quando dizemos que podemos
Herdar um construtor bem baseado
Os construtores não são herdados por
o que queremos dizer com isso é que
por padrão, não é realmente possível
para obter classes derivadas para usar base
construtores para montar as coisas, mas é
Possível dizer ao compilador para usar o
construtor de base para criar o nosso próprio
objetos, por exemplo, podemos colocar o nosso
Declaração aqui dizendo
usando pessoa coluna de coluna pessoa esta
vai dizer ao compilador quando
objetos de engenharia de soldagem não usam o seu
próprio construtor criou uma base como um
construtor que só vai
inicializar as variáveis do membro base e
o compilador vai ver isso
declaração e vai gerar um
construtor para você que parece algo
assim, então vai ser engenheiro
Vai estar tomando o todo
nomear a idade e o endereço e é
Vou encaminhar o trabalho para
inicialize seu objeto para a pessoa
classe e isso é tudo esse construtor
Vai fazer espero que você possa ver
que isso é chamado de herdar uma base
construtor porque todo esse construtor
Está realmente fazendo é inicializar a base
variáveis de membro que não está inicializando
qualquer variável de membro que pertença ao
classe de engenharia para que o engenheiro faça parte de
Nós vamos ser basicamente vazios
contendo dados inúteis que olhemos apenas
chamando o construtor padrão e nós
Será apenas inicializar os dados
pertencente à pessoa parte de nós esta
é realmente o que eu quero que você veja novamente
A sintaxe é o que vemos aqui
Isto vai dizer ao compilador para
gerar um construtor que é apenas
vai inicializar o membro da base
variáveis, mas este construtor será
Contável e utilizável do engenheiro
classe de classe
Tudo bem, então isso é realmente o que queremos dizer
Herdando construtores uma coisa que você
deveria saber que o construtor é
Vai ser herdado com o que
acesso
specificador que tinha na classe base, então se
nosso construtor estava no âmbito público
Vai ser herdado com público
acesso para que possamos usá-lo a partir de
os objetos exteriores e do engenheiro mundial
se foi em um escopo protegido que queremos
para poder usá-lo de fora se
Era privado, não seremos capazes de
usá-lo a partir de uma classe derivada que você deve
realmente sei que vai ser
herdado com qualquer especificador de acesso
tínhamos em nossa classe base agora que nós
Saiba isso vamos ver algumas coisas que você
Deve realmente ter cuidado com o primeiro
é que os construtores de cópias não são
herdado se você tentar fazer isso você é
vai ter um erro de compilador, mas você
Normalmente não vai notar isso porque o
O compilador vai inserir cópia
construtores para você, de qualquer maneira, isso é
Vai se tornar um problema se você for
fazer alguma alocação de memória dinâmica e
você vai ter ponteiros copiou isso
É realmente ruim se você não sabe sobre
Este, por favor, volte para o capítulo sobre
aulas e você vai ver tudo
história sobre cópia superficial e profunda
Copiando, falamos sobre essas coisas
Outra coisa que você deve saber é que
Os construtores herdados são realmente baseados
construtores e o que queremos dizer com isso é
que eles só estarão inicializando o
variáveis de membros de base porque são
construtores baseados em que não têm
conhecimento das variáveis de membros derivados
É por isso que eles só inicializam a base
variáveis de membro novamente, como dissemos
Os construtores são herdados com o que
especificador de acesso que eles tinham na base
classe e é possível configurar o seu
construtores próprios em cima dos herdados
construtores e você pode usar estes
Coisas outra coisa que eu realmente deveria
Diga que é essa herança
Os construtores vão fazer o seu código
A confusão é uma técnica
possibilidade, mas eu recomendo fortemente
contra usar isso em seu código porque
Só vai confundir as pessoas
As pessoas vão ver, por exemplo, a
Engenheiro construtor e eles estão indo
pensar que esse construtor está indo
até mesmo inicializar o membro do engenheiro
variáveis, mas não vai fazer isso
porque é um construtor de base é
só vai inicializar a base
variáveis de membros e que podem levar a
alguma confusão ou mesmo muito ruim
problemas em seu código, então não use isso
Só vai fazer as coisas
confuso, mas eu queria que você estivesse ciente
disto e se você vê esse tipo de
configuração em aulas lá fora você vai saber
O que eles querem dizer isso é apenas para
herdar um construtor de base e usá-lo para
construir objetos agora que sabemos disso
nós vamos ir para o visual
código de estúdio e jogar com a gente um pouco
Mais aqui estamos em nossa pasta de trabalho
O projeto atual está herdando com base
construtores, vamos roubar código
A partir da última palestra e seremos
usando o arquivo cpp principal da classe da pessoa
e a classe de engenheiros isso é apenas
Será suficiente para nossos propósitos aqui
Nós vamos voltar em nossa corrente
projeto e nós vamos colocar isso em
e vamos abrir isso no estúdio visual
código arrastando e soltando aqui isso
Vai dar-nos o nosso polegar
e vamos para a pessoa e ver que nós
Tenho os nossos construtores e temos um
Construtor padrão, temos um costume
construtor e nós temos uma cópia
construtor uma coisa que você deve saber é
que os construtores de cópias não são herdados
então você precisará configurar sua cópia
construtores explicitamente se você quiser
usá-los sabem que querem ser
vindo da classe upstream você
deve saber que tudo bem, então este é o
Mensagem aqui agora vamos olhar para o nosso
classe de engenheiro que a classe de engenheiros é
Herdar publicamente de pessoa e isso
tem um monte de seus próprios construtores, mas
O que queremos fazer é tirar tudo
Estes construtores e nós vamos
tirá-los eu acho que nós podemos uh yeah
nós vamos tirá-los para fora, vamos fazer
Isso e nós vamos entrar em nosso cpp
arquivo e também tirar tudo isso
construtores aqui vamos comentar
eles para fora eu acho que nós podemos tirar tudo
Este código ruim que temos de antes
Palestras e vamos apenas comentar
para fora nossos construtores nós vamos
Feche todos eles com um comentário de blog e
O que vamos fazer em nossa classe é
Dizê
usando a pessoa que vamos dizer
usando pessoa que isso vai
herdar os construtores da pessoa e
Agora que temos isso no lugar
O compilador vai realmente gerar um
base como construtor em nosso engenheiro
classe em outras palavras, vamos ter
um construtor de engenheiro padrão que é
Só não vamos inicializar nada que nós
vai ter um construtor personalizado
que vai tomar três parâmetros
Mas vai ser um engenheiro
construtor e vamos provar isso nós somos
indo para ir em nosso arquivo principal cpp e
Vamos tirar tudo o que nós
Temos aqui e nós não temos um civil
arquivo de engenharia, então não devemos realmente
Inclui isso e vamos criar
Um objeto de engenharia que podemos dizer e um
usando o construtor padrão que podemos tentar
e imprima isso e você vai
Veja que este código parece funcionar em
código de estúdio visual que podemos tentar construir
Isso nós vamos passar por isso
gcc e nós vamos
configurar uma janela powershell que podemos usar para
correr e ver as coisas
e vamos ver que é o padrão
O construtor para pessoa foi chamado para
inicialize esse cara
e os dados são realmente dados inúteis que temos
em pessoa, então o que o compilador é realmente
fazer nos bastidores é gerar um
Construtor de moldura no engenheiro
nível e vai chamar a base
construtor para inicializar a pessoa
parte de nós, então os dados vão apenas
ser dados inúteis que temos pessoalmente e
Você vai ver que é o contrato
contagem vai ser zero, isso é apenas um
construtor padrão que está apenas indo
para pegar quaisquer dados padrão que tenhamos em
nosso objeto você vê que a contagem de contratos é
zero se voltarmos pessoalmente, vamos
para ver que o nome completo não é nenhum que
é o que vemos aqui a idade é zero e
O endereço não é nenhum este é um padrão
construtor, mas podemos mesmo explicitamente
Passe nos dados e isso vai
também trabalhar para que possamos passar ao máximo
O nome para ser
daniel cinza nós podemos passar na borda para
b23 por exemplo e podemos passar em um
endereço de lixo vamos dizer algo como
Isso e você vê que isso vai
trabalho mesmo se não tivermos nenhum engenheiro
construtor
que leva três parâmetros, vamos
De volta e você vai ver isso tudo
Nossos construtores são comentados, mas
Isso está funcionando porque nós dissemos o
Compilador para gerar
uma base como construtor para o nosso engenheiro
então também vai ter em
Um engenheiro construtor que se parece
Este construtor aqui que leva em
três parâmetros e isso é muito legal
E isso é realmente crucial para entender
então, novamente, vamos montar um
construtor para engenheiro, então ele está indo
para ser um engenheiro construtor, mas é
Vou tomar apenas três parâmetros
como a pessoa construtor aqui e
Esta é a mensagem que eu realmente quero
Transmito aqui, portanto, se executarmos este código
você vai ver que vai
trabalho que vai chamar a nossa linha de base
construtor de engenheiro e vamos
ter os dados encaminhados e
Você vai ver que é o contrato
A contagem não vai ser levada para dentro
conta para que ainda contenha
alguns dados padrão se tentarmos passar
que em nós vamos ver que nós somos
vai ter um erro de compilador porque
Agora não temos tal construtor que
leva quatro parâmetros o único que nós
tem é aquele que é gerado por causa de
Esta declaração aqui e isso vai
ser um construtor de linha de base que é apenas
Vou tomar três parâmetros, assim como
Este construtor aqui e outra coisa
Eu não acho que eu deixei claro o suficiente é
que isso vai trazer em todos os
construtores que você tem que perceber que nós
apenas colocar nesta declaração, mas é
vamos pegar todos esses construtores nós
ter, exceto para os construtores de cópias
que não são herdados em c plus mais
Então você realmente deve saber disso se nós
construir este código, vamos conseguir um
Erro do compilador porque o compilador
Quer saber
O que fazer com o parâmetro 45 que nós
Tenho aqui, mas vamos construir e realmente
mostrar-lhe isso você precisa ver isso
Erro do compilador com seus próprios olhos, vamos
Ir para que o mundo esteja acabado com
erros e temos um erro dizendo não
função de correspondência chamada a isso
construtor que leva quatro parâmetros
Se tirarmos isto, vamos ver
que isso vai funcionar isso está indo
para usar o compilador gerado
construtor
como resultado desta declaração, temos em
nosso código agora, se quisermos, vamos
Veja que isso vai funcionar ok
construir é bom pode limpar e executar galo
nós vamos ver que temos o máximo
nome para ser daniel cinza temos o h2b23
temos nosso endereço, que é realmente alguns
dados de lixo e a contagem de contratos não tem
Os dados nele são apenas os dados padrão que nós
Temos em nossa variável de membro aqui que temos
nenhuma maneira de inicializar isso a partir de uma base
Como um construtor, mas nem tudo é
Realmente más notícias se você não quer ser
limitada pelos construtores que são
gerado pelo seu compilador como resultado
de herança você pode montar a sua própria
construtores, por exemplo, podemos descobrir
nosso engenheiro construtor aqui e trazer
fora de nosso comentário, podemos fazer
Algo assim podemos ir no
arquivo de implementação e também trazer isso
fora da nossa seção de comentários e agora nós
será capaz de usar este construtor
que vai levar o quarto
parâmetro aqui e fazer algo com
que agora se voltarmos em geral o código
Com três parâmetros vai funcionar
ele vai usar o compilador
gerado construtor, mas se passarmos o
contagem de contratos para b4 isso também está indo
para trabalhar porque vai usar
nosso próprio construtor aqui, se construirmos o
Código, vamos ver que ele está indo
para trabalhar muito bem vamos usar gcc para mostrar
Isto é
Você vai ver que o mundo é
Bom que podemos limpar
e correr o galo
Agora nossa contagem de contrato é levada
Conta isso é muito legal, isso é
Realmente tudo que eu queria que você visse isso
palestra que você pode deixar o compilador
gerar o construtor de linha de base usando
A sintaxe que temos em nosso cabeçalho aqui
esta declaração de uso pode realmente aparecer
em qualquer lugar, mas vai herdar o
construtor com qualquer acesso
especificador que o construtor tinha no
classe base e você deve realmente manter
Estes pontos em mente, especialmente o último
um que
Herdar construtores vai fazer
Seu código confundindo as pessoas vão
Note que eles podem chamar construtores
que realmente não vai ser
inicializando variáveis de membros derivados
e isso pode causar sérios problemas em
Seu código vamos parar aqui dentro
Esta palestra no próximo vamos
para explorar como a herança funciona
Essas estruturas até agora temos sido
Ignorando as estruturas para as quais vamos
Concentre-se neles na próxima palestra, então vá
Na frente e terminar aqui e me encontrar
lá nesta palestra vamos
Concentre-se em como os destruidores trabalham
herança e supor que temos um
Hierarquia de herança como temos sido
usando o tempo todo neste capítulo para que o nosso
A classe base é a pessoa que temos
classe de engenheiros que é publicamente
herdar da pessoa e nós temos um
classe de engenheiro civil que está herdando
do engenheiro publicamente quando criamos
um objeto de engenharia civil que vimos
que a parte da explosão é construída primeiro, então nós
Vamos construir a parte pessoal de
Nós vamos construir o engenheiro
parte de nós em cima disso e estamos
Vai construir a parte do engenheiro civil
de nós em cima disso, então os construtores
Vamos ser chamados nesta ordem nós
chamará a pessoa de construtor primeiro
engenheiro construtor depois disso e depois
um construtor de engenharia civil depois disso
para configurar o nosso objeto de engenharia civil
O que eu quero que você veja nesta palestra
é que as estruturas são chamadas no
ordem inversa a isso para que mais
Destructor especializado vai ser
chamado primeiro, então vamos destruir
A parte do engenheiro de nós e a pessoa
Parte de nós vai ser destruída por último
Então vamos construir coisas em
Esta ordem desde a parte de base até a
mais especializado e depois somos
Vou destruir graças nesta ordem, então
Essas estruturas serão chamadas
Na ordem inversa do que a
construtores que é a mensagem que eu quero
para transmitir aqui e nós vamos montar
Um exemplo simples para brincar com a gente
Vai criar um objeto de engenharia civil
e nós vamos ver a ordem em
que essas coisas são chamadas e vamos
dirija-se ao código do estúdio visual e
Na verdade, faça isso aqui estamos em nosso
pasta de trabalho o projeto atual é
herança e destruidores, vamos
estar reutilizando o código de um
palestra Eu não acho a última palestra
É um bom exemplo porque não temos
uma classe de engenheiro civil, então estamos indo
para ir à palestra antes disso e usar
o código da nossa palestra ou da cópia
construtores com herança que é
Vamos nos dar todas as aulas que temos
engenheiro e engenheiro civil e
Precisamos disso nesta palestra aqui para que
Vamos pegar todas essas coisas que estamos indo
para copiá-los e colocá-los em nossa corrente
objeto
que é herança e as estruturas
e nós vamos abrir isso em
Código de estúdio e vai ser o nosso
ponto de partida aqui, então temos pessoa
Engenheiro e engenheiro civil, vamos ver
o que estamos fazendo e o arquivo cpp principal
Podemos tirar todo o lixo aqui ou nós
pode sair no objeto de engenharia civil
Estamos criando aqui e vamos
Veja como
Os construtores e os instrutores são
chamados, vamos para a pessoa e
Certifique-se de que temos um construtor e nós
tem um monte de construtores e
Vamos para o arquivo cpp e ver que nós
ter mensagens em nossos construtores isso
É realmente
O que esperamos, mas queremos também colocar um
mensagem no destructor, digamos,
fora e dizer destruidor para pessoa chamada
Isto vai fazer nós vamos entrar
nossa classe de engenheiros vamos ver
Temos um monte de construtores
Tenho um destruidor aqui nós vamos
pular no arquivo cpp
e certifique-se de tirar o código ruim
Porque nós realmente não precisamos disso
Só precisamos de um bom código e certificamo-nos de que
que temos declarações de saída em nosso
construtores para saber quando são
chamado parece que somos bons nós somos
indo para colocar uma declaração sddc para fora em
nosso destruidor para engenheiro ou engenheiro
chamado isso vai fazer e nós somos
Vou pular em nosso engenheiro civil
classe que vamos ter um monte de
construtores, vamos ter um civil
Engenheiro
destructor
podemos ir no arquivo cpp e ter certeza
que temos declarações de saída em nosso
Construtores de engenheiros civis parecem
Somos bons aqui podemos tirar todos os
Código ruim que não precisamos e estamos indo
para colocar uma mensagem em nosso destruidor aqui
então vamos fazer isso a estrutura
pedindo engenheiro civil, acho que isso
Vai ser bom o suficiente, vamos voltar
e certifique-se de que temos as mesmas mensagens
aqui para o engenheiro
e nós temos um destruidor para pessoa
Chamamos mensagem e vamos tentar
e executar o código e ver como
construtores e destruidores são chamados
Esta é a ordem que queremos ter certeza
nós entendemos se você quer que você possa mesmo
Use um depurador para seguir as coisas, mas eu sou
Não vou fazer isso aqui eu estou apenas
indo para soldar e mostrar-lhe a saída
Declarações
Espero que isso seja prova
O suficiente
que as coisas acontecem na ordem que eu
apenas descrito nos slides a construção
É bom que podemos esclarecer que podemos trazer a
janela powershell e, em seguida, claro e
nós vamos correr o galo nós vamos
para ver que o construtor vai
ser chamado para pessoa para engenheiro civil
E você vai ver que as coisas são
vai acontecer a partir do must-based
construtor para os mais especializados
construtor, assim vamos chamar
engenheiro e engenheiro civil, mas
Você vai ver que as estruturas
vai ser chamado no inverso
ordem
O mais especializado do destruidor é
vai ser chamado o primeiro, então nós somos
Vou chamar o distrator para
Engenheiro, então vamos chamar o
Destructor para a classe base, então as coisas
Vai acontecer ao contrário
Ordem que vamos construir graças a partir de
a base e depois
Acabamento pela classe mais especializada
que está fazendo a herança e então
vamos chamar o destruidor para
a classe mais especializada em primeiro lugar e
então o destruidor para os mais
A classe vai ser fria por último você
Deve realmente ter certeza de que você entende
Porque às vezes suas coisas são
vai depender desta ordem e
Você precisa entender isso e isso é
Realmente a principal mensagem aqui que o
Estruturas são ridicularizados no inverso
ordem
Mais do que os construtores
Vamos parar aqui neste
palestra no próximo, vamos
Veja que podemos realmente reutilizar nomes em
nossa hierarquia de herança e nós somos
Vou ver como isso funciona no
próxima palestra, então vá em frente e termine
Aqui e encontre-me lá nesta palestra
Vamos ver que podemos reutilizar
Nomes em nossa hierarquia de herança
O que queremos dizer com isso é que podemos
ter uma classe de pais, por exemplo, e ter
Uma classe de criança que herda do pai
classe e ter exatamente os mesmos nomes
para as variáveis e tipos dos membros ou
As mesmas assinaturas para funções
Exemplo na classe dos pais você vê que
temos uma função de membro chamada
printfur vai imprimir alguns
informação que podemos ter uma função nomeada
exatamente o mesmo na classe infantil e
c plus vai permitir isso
Também pode fazer as mesmas coisas para o membro
variáveis, por exemplo, temos m var
que é de tipo e nós temos exatamente o
A mesma coisa em nossa classe infantil e c plus
Plus vai permitir que isso agora
O problema é se você criar um objeto de
criança qual método será chamado se você
call printvar agora
O que c plus mais faz é que vai
override ou se esconder
coisas que você tem na classe base se você
Acontece para configurar exatamente a mesma coisa
em uma classe derivada, por exemplo, o
Os membros da nossa classe infantil vão
Esconder os membros que tínhamos na base
classe e se chamarmos esses métodos em um
Filho objeto, vamos conseguir o
Versões na classe infantil chamadas se nós
chamar esses métodos em um objeto pai nós
chamado e vamos ver os dados
na classe dos pais impressa, isso é
A mensagem aqui é possível usar
Os mesmos nomes em pais e filhos
aulas e se você fizer essas coisas
As aulas de crianças vão se esconder ou
substituir o que tínhamos na classe dos pais
Esta é a mensagem que quero transmitir
Aqui e aqui está um exemplo simples para
dirigir para casa como você pode usar essas coisas
Por exemplo, podemos criar um objeto filho
usando esta sintaxe aqui
e se chamarmos um método sobre a criança
Objeto isto vai chamar o método
na criança, mas é possível forçar a
compilador para chamar a versão na base
classe e você vai ver isso
sintaxe usada em algum lugar no seu código
Então a sintaxe é para dizer o objeto
O nome que você coloca, você diz o nome para
a classe dos pais e então você chama de
método usando a resolução do escopo
Operador aqui e isso vai segurar
O método no pai ok agora que
Você sabe que vamos cabeçar
para código de estúdio visual e jogar com isso
Um pouco mais aqui estamos trabalhando
pasta do projeto atual é reutilizado
símbolos e herança que vamos
Basta pegar os arquivos do modelo porque nós
Eles vão construir coisas a partir de
Arranque aqui e nós vamos colocar
nossos arquivos não há grande problema aqui e nós podemos
abrir isso em código de estúdio visual este é
vamos nos dar um cpp principal mínimo nu
arquivo podemos limpá-lo um pouco e
Vamos montar a nossa classe de pais
Vamos fazer isso muito rápido que vamos
Diga pai e configurar o cabeçalho e
Vamos configurar a implementação
arquivo cpp vamos configurar o arquivo
arquivo de cabeçalho e isso vai fazer
Tudo o que queremos temos um construtor
que está realmente inadimplente aqui, então vamos
Diga padrão e não podemos fazer o padrão
O destructor pode fazer o padrão, vamos fazer
e ver o que acontece e nós não
Eu realmente precisa fazer qualquer coisa no cpp
arquivo podemos deixá-lo vazio este não é
vamos machucar qualquer coisa e com isso nós
pode criar objetos pais, vamos fazer isso
nós vamos dizer
nós vamos pular para o cpp principal
arquivo e incluir corrente e certifique-se de
que nós podemos usar isso e nós vamos
criar um objeto pai, vamos fazer isso
nós vamos dizer pai p1 e dizer
p1 valores de impressão que podemos fazer isso e nós
pode trabalhar e executar este programa eu acho que
Vai trabalhar muito bem o melhor
construir é bom que podemos limpar ou podemos definir
para cima uma janela powershell e uma clara
e correr galo isto vai dizer o
O valor no pai é 100, que é o que nós
Temos por padrão aqui temos um simples
membro variável que é de ant type it
É protegido porque queremos que seja
herdado e nós temos um monte de
construtores aqui temos um construtor
que vai ter um valor, mas nós somos
não usar isso aqui o padrão
É bom que você pode usar isso se você
Queremos e temos uma função de membro que
vai imprimir o valor no pai
Agora que isso está funcionando, podemos criar um
classe de criança que vai ser
herdar da classe dos pais aqui, então
Vamos fazer isso, vamos configurar o
cabeçalho de criança arquivo criança dot h e nós somos
Vou configurar um arquivo cpp para que
cpp então vamos colocar os dados em
O arquivo de cabeçalho novamente não é nada
Complicou que é apenas uma classe simples
que vai herdar de
pai e nós vamos ter o nosso próprio
variável de membro que está indo para
eclipse o que tivemos no pai, então
Os nomes aqui devem ser os mesmos m um membro
de r se formos no pai é m membro
pois e o que temos na criança está indo
para eclipsar o que tivemos no pai
classe em outras palavras, se imprimirmos o
membro variável na criança que vamos
Veja 1000 impressos aqui queremos ver
100 que temos nos pais impressos
para fora espero que isso vai conduzir o
apontar para casa que se você tem membros
O nome exatamente da mesma
O que você tem em suas classes derivadas é
ir eclipsar ou esconder o que tivemos em
A classe dos pais é a mensagem
Aqui, mas mesmo que este seja o caso c plus
O plus nos permite especificar que queremos
para pegar os dados dos pais de uma criança
objeto, por exemplo, em nossos valores de show
método podemos imprimir o valor em criança
diretamente usando m membro de guerra, mas nós podemos
especificar também que queremos o valor em
a classe dos pais porque mesmo que isso seja
uma criança objeto que tem uma parte atual de
para que possamos acessar os dados no pai
e imprimir se os dados acontecerem
acessível a partir da nossa classe derivada e
É por isso que configuramos nossa variável de membro
ser protegido para que seja acessível
em nossas classes derivadas, isso vai
Permita-nos imprimir algo assim
E isso vai realmente funcionar agora
que temos isso no lugar em que podemos entrar
O arquivo principal do cpp
e apenas incluir a criança que podemos fazer
Isso e nós vamos criar uma criança
objeto ou podemos simplesmente tirar
Tudo aqui
e ajustar a colocação do código que podemos usar
para brincar com essas coisas que podemos criar
o objeto da criança
e nesta criança podemos imprimir para que possamos
Vou ver que os dados vão
ser impresso fora, mas também podemos usar isso
sintaxe para imprimir os dados no pai
parte de nós e vamos ver isso
os dados são impressos para fora que também podemos mostrar
os valores e certifique-se de que vemos isso
de um membro da função da criança
classe isto vai chamar este membro
e nós vamos chegar ao valor em
criança e nós vamos obter o valor
nos pais impressos no console agora
que temos isso, podemos realmente tentar
e trabalhar isso, vamos usar gcc para
- Faz isso.
nós vamos ver que nós vamos
acabamento construindo com erros o que é
O problema aqui temos um
Referência para crianças destruidores
Não fizemos uma definição para o
criança destruitor, então vamos lá
e padrão, podemos fazer o que somos
indo dizer igual a inadimplência e o
O compilador vai gerar um para nós
E agora, se construirmos, vamos construir
com gcc novamente o parafuso vai ser
Bom você pode limpar e correr galo e
nós vamos ver que o valor em
A criança tem 33 anos porque nós passamos isso em
explicitamente e isso vai chamar o
construtor que temos em criança que
Acontece que é esse cara aqui e você vê
que estamos realmente mantendo as coisas simples
Não estamos chamando o construtor de base
Aqui o compilador só vai chamar
o construtor padrão que temos em
pai aqui e isso vai apenas
A mensagem principal aqui é que você
pode configurar variáveis de membro e membro
funções nomeadas exatamente da mesma maneira em
A classe dos pais e nas classes infantis
e o que você tem em seu derivado
As aulas vão esconder o que temos
nossas aulas atuais, por isso, se chamarmos a
método em um objeto de criança, por exemplo
Como estamos fazendo aqui, isso vai
chamar o método em criança, mas nós ainda
ter a capacidade de chamar dados no
pai parte de nós e isso é o que fazemos
Aqui eu gostaria de recebê-lo neste
Novo capítulo onde vamos estar
aprender sobre polimorfismo e
O polimorfismo é a configuração que podemos fazer
nossos c plus programas
para usar um ponteiro base e gerenciar derivado
Objetos supõem que temos uma herança
hierarquia como temos aqui que temos
moldado como nossa classe base e nós podemos
Herdar do oval e criar um círculo
A classe imagine que podemos criar tudo
tipos de formas loucas que herdam de
forma em nosso programa de caminho mais simples para
exemplo, temos uma classe de retângulo, nós
ter uma classe triangular que temos todos os tipos
de formas loucas agora se tivermos isso
Hierarquia de herança aqui é algo
Podemos querer fazer, podemos querer definir
um ponteiro base que está gerenciando um
objeto derivado e configurar código como este
por exemplo, dizemos ponteiro de forma e i
configurar uma variável ponteiro aqui e usar
Este ponteiro para gerenciar um objeto circular
que alocamos dinamicamente para isso
linha aqui também podemos fazer um ponteiro de forma
que está gerenciando um rectângulo que podemos definir
um ponteiro de forma que está gerenciando um
Objeto novo que podemos realmente criar uma base
ponteiro que está gerenciando qualquer tipo de
Objeto que apoiamos em nossa herança
Hierarquia agora alguns de vocês vão
fazer umas perguntas, uma delas está indo
Esta é ainda legal c plus plus
A sintaxe e a resposta são sim porque se
O círculo é herdado de alguma forma da forma a
O círculo é realmente uma forma e se
O retângulo está herdando da forma que é
uma forma e se tentarmos atribuir um círculo
para uma forma, vamos ver isso
que vai funcionar, então isso é válido c
mais mais sintaxe e podemos fazer o mesmo
A coisa usando referências como vemos aqui
Pode criar uma referência que vai
estar gerenciando
Um objeto de círculo que temos através
círculo um, podemos estabelecer uma referência a
gerenciar um retângulo que temos em forma
dois podemos criar uma referência para gerenciar
Um objeto terrível podemos realmente fazer tudo
Essas coisas
Agora alguns de vocês estão perguntando
Por que queremos fazer algo como
Agora tente pensar sobre o seu
Hierarquia de herança aqui e tentar
Pense sobre o que se você quiser
desenhar este tipo de navio, por exemplo, se
Você não usou polimorfismo
precisa configurar todos os tipos de loucura
métodos para desenhar cada tipo de objeto e
Não temos como contornar isso porque estes
são tipos diferentes se você tem um método
que leva um romance e você passa em um
círculo que vai te dar um
erro do compilador, mas com o polimorfismo nós
pode configurar um único método que leva a
shape pointer ou uma referência de forma
e nós podemos passar em todos os tipos de loucos
objetos cuja classe deriva da forma
Por exemplo, podemos passar no endereço
do círculo e esta função está indo
para desenhar um círculo que podemos passar no
endereço de um retângulo isto vai
desenhar um retângulo que podemos passar no
endereço de um romance e isso vai
Desenhe um romance espero que você possa ver como
Isso é útil até mesmo podemos fazer isso usando
Referências como se passarmos em um retângulo
isso vai desenhar um retângulo se nós
passar em um círculo isso vai desenhar um
Círculo você tem a ideia de que este é um dos
os benefícios de usar novamente o polimorfismo
O polimorfismo é sobre o uso de classe base
ponteiros ou referências para gerenciar derivados
objetos em nossas hierarquias de herança
Outro benefício do polimorfismo é
permitir-nos poder armazenar
diferentes tipos de objetos em um único
Coleção lembre que um array pode armazenar
objetos de diferentes tipos se você disser
toque em uma matriz final e tente armazenar em um
string ou um duplo que você vai ter um
Erro do compilador porque não é
permitido se você tiver um array que é
indo para armazenar círculos que você não pode colocar
um romance que você não pode colocar em um retângulo você
pode colocar uma estrela que você não pode realmente fazer
porque um array por design está indo
para armazenar objetos do mesmo tipo, mas nós
pode evitar esta limitação usando
Polimorfismo novamente podemos criar um
array que vai armazenar classe base
ponteiros e nós podemos armazenar em todos os tipos
de objetos loucos cuja classe derivou
a partir desta classe base aqui, aqui podemos
armazenar em um objeto de círculo que podemos armazenar em
Um romance que podemos armazenar em qualquer tipo de
o objeto que faz parte da nossa herança
Hierarquia com a classe base como forma
E isso vai funcionar e isso é
usará polimorfismo para
exemplo se você olhar através disso
coleção chamando o método joe para
O primeiro elemento isso vai chamar
o método de desenho no círculo para o
segundo elemento, vamos chamar de
desenhar método em um romance e isso está indo
para ser
muito legal isso é algo que podemos
conseguir com polimorfismo e eu quero
Volte um pouco e fale sobre o que
é realmente entendido pelo polimorfismo
O polimorfismo realmente significa múltiplas formas
e, na minha opinião, o que isto significa é
que o ponteiro da classe base ou base
A referência de classe pode assumir várias formas
em um ponto, pode estar gerenciando um
círculo em um ponto que pode estar gerenciando
um retângulo em um ponto que pode ser
gerenciar um novo objeto para que seja um
ponteiro, mas pode assumir várias formas
porque ele pode estar gerenciando múltiplos
tipos de objetos cuja classe faz parte de
Nossa hierarquia de herança é isso que
queremos dizer por polimorfismo, então novamente o
A ideia é que podemos usar a classe base
ponteiro ou referência para gerenciar todos os tipos
de objetos loucos em nosso programa e isso
Vai ter muitos benefícios como nós
prestes a experimentar neste capítulo aqui
Estou realmente animado para explicar
Isso para você é um dos mais
características poderosas em c plus plus que somos
Começará na próxima palestra e
mostrar que você não tem polimorfismo
por padrão em c plus plus e que você
get is static binding vá em frente e
Termine aqui e me encontre lá
gerenciar objetos derivados em nosso c plus
além do programa, espero que isso vá
dar-lhe uma ideia clara sobre por que podemos
Precisamos fazer isso, então vamos olhar para o nosso
classes que vamos usar
Aqui vamos montar uma aula de forma
que vai representar o nosso
formas que isso vai ser a nossa base
classe que é o uso básico para isso aqui
tem uma variável de membro simples que é
vai armazenar a descrição para o nosso
forma também vai ter o nosso sorteio
método que realmente não vai desenhar
qualquer coisa que só vai dizer o
descrição para a nossa forma aqui uma vez
Temos esta forma que podemos criar outros
formas a partir dele, por exemplo, podemos criar
Uma nova classe que vai ser
representando uma forma como esta é
ter duas variáveis de membro um
vai ser o raio mx o outro é
vai ser o raio m y que pode
Representar
os raios para oval aqui para
exemplo, o raio x pode ser algo
Como este o raio y pode ser
Algo assim e é assim
nós vamos representar
Esta forma aqui também temos um empate
método que vai imprimir o
informações sobre essa forma aqui é
Vou dizer a descrição que nós somos
Vai herdar publicamente de
forma, mas também vai dizer o
informações de raio para esta forma é
vamos nos dar o raio x e o y
raio aqui e nós temos um monte de
construtores aqui temos um padrão
construtor que realmente não vai
fazer qualquer coisa que também temos um construtor
que vai levar dois
parâmetros para encaminhar os dados em nosso
variáveis de membro aqui este é o tipo
de classe que vamos estabelecer em nosso
programa também temos outro derivado
classe do oval e isso vai ser
uma classe de círculo que vai ser um
especialização no oval em que ambos x
e o raio y são iguais assim que o raio x
Vai ser algo assim e
O y raio vai ser algo
assim e ambos vão
ser igual, então isso vai nos dar um
forma do círculo também temos um método de desenho
que vai imprimir a descrição
e o raio que podemos realmente escolher qualquer
raio que podemos escolher o raio x que podemos
escolha o y radius que eles estão realmente indo
ser o mesmo porque eles são iguais
para a nossa forma de círculo também temos um
simples construtor que vai
tomar o raio e nós vamos ser
usando este raio
para encaminhar os dados para a nossa parte oval de
Nós e nós vamos definir isso como
ambos x e y raio esta é a configuração que nós
Tenho aqui ok agora que temos o nosso
Hierarquia de herança que vamos tentar
e usá-lo e realmente explorar a ideia
de ligação estática em c plus plus
hierarquias de herança, então aqui estamos
Tentando criar simples
Objetos de nossas classes temos uma forma
Objeto temos um objeto oval e nós
ter um objeto de círculo, vamos embora
através de um ponteiro base e tentar gerenciar
Os nossos objetos aqui
em nossa primeira linha, vamos montar
um ponteiro de forma e vamos armazenar
no endereço da forma um e no que nós
Gostaria que em nosso c plus programa é
que se chamarmos o método draw sobre isso
shape pointer nós queremos a forma
desenhar método a ser chamado porque temos
um objeto de forma armazenado em nossa base
ponteiro aqui ou em outras palavras, estamos
usando um ponteiro base para gerenciar isso
objeto na memória aqui em baixo nós armazenamos um
objeto novo em nosso ponteiro de forma ou em
Outras palavras, vamos usar isso
ponteiro base para gerenciar um oval real
objeto na memória e a configuração que queremos
é isso se chamarmos o método de desenho em
Este ponteiro de forma agora nós vamos
obter o método de desenho oval para ser chamado
Esta é a configuração que queremos
E aqui em baixo temos outro exemplo
onde estamos usando este ponteiro base para
gerenciar um objeto de círculo para onde vamos
Armazenar o endereço do objeto do círculo
Neste ponto base, é assim que fazemos
Isso e quando nós chamamos
um método de desenho neste ponteiro base
Quer que o método de desenho do círculo seja chamado
Então com o polimorfismo o que realmente queremos
é chamar um método no ponteiro base
e obter o mais específico possível
Método chamado nosso ponteiro, este é o
Configuração que queremos, mas não é isso que nós
obter por padrão em c plus plus se nós
acontecer para fazer isso e executar o nosso programa como
Agora é com o conhecimento atual de que
Temos na primeira linha aqui que estamos
vai obter o método de desenho de forma
Chamamos isto é o que queremos, mas no
Segundo exemplo aqui veremos que
ver o método de desenho de forma também chamado
E nesta linha também veremos que
nós temos o método de desenho de forma a ser
Chamamos isso não é o que queremos e isso
É ligação estática, então o que está acontecendo
Aqui está o compilador olhando para o
tipo do ponteiro e está usando isso
para decidir qual método de sorteio chamar assim
o compilador é assim que o compilador é
basicamente dizendo que eu tenho um ponteiro de forma
então eu vou chamar o método joe em
A classe de forma aqui vai
Veja que ele também tem um ponteiro de forma e
ele vai chamar o método de desenho em
forma e aqui vai ver
que tem um ponteiro de forma e é
Vou chamar o método da mandíbula no
classe de forma esta é a ligação estática
É tudo sobre o compilador vai
resolver o método joe estaticamente e
O que isso significa é que o compilador é
Vou olhar para o tipo do ponteiro
que temos e vai usar isso
para decidir qual método de joe chamar
nossa hierarquia de herança, então esta é a
padrão e é chamado de ligação estática
em c plus plus também temos o mesmo
comportamento se tentarmos usar uma base
referência para gerenciar nosso objeto real em
Memória aqui temos os mesmos tipos de
objetos que tínhamos em um slide anterior e
Estamos usando uma referência de base para gerenciar
nosso objetivo e o que realmente queremos é
que se passarmos por uma referência de base
para chamar o nosso método de sorteio, vamos obter o
método de desenho mais específico chamado se
nossa referência básica está gerenciando uma forma
nós obteremos o método de desenho de forma chamado
se a nossa referência básica está gerenciando um
Objeto alfa nós queremos o desenho oval
método para ser chamado aqui e se nossa base
referência é gerenciar um objeto de círculo nós
Quer o ciclo joe método chamado aqui
Isto é o que queremos, mas novamente o
O compilador só vai olhar para o
Tipo da referência para a primeira
linha aqui vai dizer que eu tenho um
Referência de forma para que eu vou chamar
o método de desenho de forma que é o que somos
Vai chegar aqui na segunda linha
Aqui vai dizer uh-huh eu tenho um
Referência de forma para que eu vou chamar
o método de desenho da classe de forma
Isso é o que vamos ver aqui
padrão e nesta linha aqui é
Vou dizer que eu tenho uma referência de forma, então
Eu vou chamar o método draw em
A classe de forma e este é o comportamento
nós olhemos por padrão e isso é estático
Ligação em ação ok, então agora que nós
Já viram o que é a ligação estática é tudo
sobre vamos reexaminar a ideia de por que
Precisamos de polimorfismo e eu vou
dar-lhe um exemplo aqui suponha
Temos um monte de formas em que conseguimos
nossos programas e queremos desenhar todos
essas formas se quisermos desenhar um círculo
com a configuração atual que temos, nós gostaríamos
configurar um método de círculo de desenho se quisermos
para desenhar um romance que precisaríamos criar
um método de draw over e isso chamará
nosso círculo desencadeia o método e isso irá
chamar o nosso método oval joe isso está indo
para fazer o que queremos, mas tente pensar
sobre isso se tivermos 100 formas em nosso
programa que precisaremos para configurar 100 desses
métodos e isso é uma bagunça, eu não acho
Você quer fazer algo assim
e nós temos outro caso simples que eu
Quero que você considere supor que queremos
armazenar todos esses objetos em coleções
e vamos usar um array para tentar
e dirigir este ponto para casa aqui se nós
Quero armazenar esses caras em coleções
Precisamos criar diferentes
coleções porque como nós temos agora nós
Não é possível armazenar tipos diferentes em um array
Então, o que precisaríamos fazer agora é
configurar um array para círculos e configurar
uma matriz para ovais e fazer mais
coleções para diferentes tipos de
formas que apoiamos no nosso programa
E se quisermos desenhá-los, não temos
escolha, mas para configurar diferentes tipos de
loops e cada um desses loops está indo
estar em loop em cada um destes
Coleções aqui espero que você possa ver
que isso é por design que não queremos
Fazemos isso, queremos montar algo que
é realmente mais fácil de gerenciar em nossa
O programa e o polimorfismo foram
e polimorfismo e c mais plus foi
projetado para resolver exatamente esse tipo de
Problema
O que realmente queremos em nosso c plus mais
Programas é configurar um método de sorteio
Por exemplo, podemos dar-lhe uma base
ponteiro e não importa qual tipo
do objeto, passamos quando chamamos isso de
nós vamos fazer com que esse método seja chamado
Tempo de execução quando realmente precisamos desenhar
Esta forma se passarmos em um círculo
vai desenhar o método de desenho em um
círculo se passarmos em um romance, ele vai
chamar o método de desenho em nosso objeto oval
se passarmos em um retângulo, por exemplo
vai chamar o método de desenho em nosso
Objeto rectangle este é o que queremos
também quero o mesmo tipo de configuração se
exemplo, nossas funções estão tomando
referência e isso é o que estamos indo
Para obter isso é o que queremos com
O polimorfismo e isso realmente vai
Melhorar o design que tivemos
Mais cedo, quando precisávamos criar um
método específico para cada forma e nós
acabaria com centenas de empate
métodos e isso é realmente ruim, não é
gerenciável, isso também vai resolver
nosso problema com as coleções
nós realmente precisamos criar uma coleção
que vai levar em conta
todos os navios que administramos em nosso
hierarquia de herança para que a configuração que fazemos
É algo assim que nós vamos
configurar uma matriz que vai ser
armazenando ponteiros para moldar e nós podemos
loja no endereço de uma forma que podemos
loja no endereço de um romance que podemos
Armazenar no endereço do círculo
porque se você realmente pensar sobre isso a
O círculo é uma forma que um romance é a forma
e a forma é a forma, então isso é
indo para o trabalho e quando chegamos ao loop
através desta coleção e chamar o
método de desenho para o primeiro item aqui
vai chamar o método de desenho na forma
para o segundo elemento aqui vamos chamar
o método joe no objeto oval e
para o terceiro elemento aqui vamos chamar
o método de desenho em nosso objeto circular e
Vamos desenhar uma forma de romance e um
círculo com apenas um loop e este é
Realmente legal este é o design que queremos
Agora este não é o comportamento padrão que nós
entrar em nossos c plus mais classes se definirmos
uma hierarquia de herança
com nossos métodos de desenho que o que nós oceimos
o padrão é a ligação estática, mas nós vamos
ver como podemos obter ligação dinâmica ou
Polimorfismo na próxima palestra para
Este vamos explorar a estática
amarrar e nós vamos ir para
código de estúdio visual e jogar com a gente um
Pouco mais aqui estamos em nosso trabalho
pasta do projeto atual é estático
Ligação com a herança que vamos
Pegue nossos arquivos de modelo que isso vai
ser o nosso ponto de partida aqui estamos indo
para colocar nesses arquivos e eu vou
colocar em nossas aulas para economizar tempo
Se você quiser, você pode fazer o download destes
classes do anexo
seção de recursos sobre esta palestra que você é
indo para encontrá-los e você pode usá-los
Como ponto de partida, isso vai
Salve-nos alguns segundos porque não
Eu realmente quero digitar essas aulas
já sabe como criar aulas se
você fez isso até aqui no curso, então eu
Vou arrastar isso e cair aqui para
aberto em código de estúdio visual e isso é
Vamos nos dar um bom ponto de partida
Aqui temos uma classe base que é nossa
classe de forma que vai ter um simples
variável membro que vai ser o
descrição de uma coisa que eu acho que precisamos
melhorar isso é usar uma exibição de string
para passar o nosso parâmetro aqui
então vamos incluir a visão de string que podemos
Inclua que aqui vamos dizer
incluir a visão de string porque estamos usando
moderno c plus plus e nós vamos
mudar isso para ser uma visão de string sdd por
valor, podemos fazer isso ok para que tenhamos o nosso
classe aqui e temos um método de desenho
O que realmente não vai fazer nada
especial vai apenas imprimir o
descrição aqui e nós vamos ver
ele impresso no fluxo de saída
Se olharmos para o arquivo cpp apenas temos
uma implementação do nosso construtor e
Temos um destruidor que vamos consertar
nosso parâmetro aqui para torná-lo um std
string view, vamos olhar para a nossa classe oval
Vai ser
derivando publicamente da forma
e temos um monte de variáveis de membros
Aqui dois para ser exato um vai ser
O raio x o outro vai ser
nosso raio y temos um construtor aqui
que vai tomar três
Parâmetros dois parâmetros para os dados
para o nosso raio aqui e nós temos um
terceiro parâmetro que vai armazenar
nossos dados de descrição também vamos
mudar isso para bstd string view e isso
Vamos fazer nós temos um método de sorteio
que vai imprimir o
descrição e nossos dados de raio e isso
É realmente que nós não precisamos de nada
fantasia aqui vamos olhar para o nosso oval cpp
arquivo que vai ter o
Implementação para o nosso construtor
e o nosso destruidor aqui
Só precisamos mudar o tipo para o nosso
descrição aqui e fazer disso um esdd
string view vamos fazer isso e nós vamos
Olhe para a nossa classe de círculo que está indo
Estar herdando de
publicamente não terá nenhum membro
variável porque ele está apenas indo para
encaminhar os dados para o portoverso
Realmente não precisa fazer qualquer outro
especialização, mas o que precisamos é de
método que vai devolver o
raio porque queremos imprimir isso
Aqui para que possamos ir em nosso oval
classe e configurar uma seção protegida
que vai nos dar esses métodos
Aqui, então eu só vou colocá-los
Aqui para economizar em algum tempo
protegido porque queremos que isso seja
utilizáveis em classes derivadas, mas nós não
Quer que isso seja utilizável do lado de fora
é a configuração que podemos alcançar fazendo
Estes caras protegidos aqui têm x rad é
indo para retornar o raio x obter y rad
vai retornar o raio y que eles são
Const porque não pretendemos isso
para modificar nosso objeto e se formos em nosso
classe de círculo isso vai funcionar agora
Nós seremos capazes de imprimir o nosso
informações sobre o nosso objeto circular e nós
veremos em nosso fluxo de saída se olharmos
na implementação do nosso círculo
classe, não é nada complicado, é
apenas indo para tomar o raio duplo e
vai encaminhar os dados para o
uma parte oval de nós e nossa descrição aqui
Vai ter que mudar
para levar em conta que queremos usar
std string view aqui, então vamos mudar
esta vista de string a bhd podemos fazer aquilo
e nós vamos ir em nosso cpp
arquivo e alterar isso também string std
Você pode fazer isso e agora nossas aulas
são realmente completos, podemos ir para dentro
nosso arquivo cpp principal podemos limpar que
Pouco e vamos remover
O que não precisamos aqui
Vamos incluir nossas aulas, então
nós vamos incluir a forma, vamos fazer
que
nós vamos colocar no oval, vamos fazer
esse oval dot h e vamos colocar
em círculo e vamos criar
objetos dessas classes e tentar
imprimir suas informações para que vamos
para configurar uma forma chamada forma uma
Vamos criar um romance chamado
oval um nós vamos montar um círculo
chamado de círculo um e nós vamos ver
Que tipo de informação vemos
Se tentarmos chamar o método de trabalho novamente
em forma o método de desenho está apenas indo
para dizer que estamos chamando de shape joe
No alvo, vamos dizer que estamos
desenhando um oval e vamos dizer
A descrição e o raio no círculo
nós vamos dizer que estamos chamando
o método de desenho no objeto do círculo e
Diga a descrição e o raio aqui
Esta é a informação que queremos para que
Vou tentar construir este programa
usando gcc nosso compilador favorito você pode
realmente usar qualquer compilador que você tem seu
hands on mas vamos usar gcc
Porque é o nosso favorito e
Vamos ter um monte de erros
O que é que temos aqui o que é
Que temos aqui vamos entrar em forma
header jogo:
na linha 4 e ver o que temos e nós
Tenho um j aqui que não queremos vamos
tirar isso e nós vamos construir
Isso e nós vamos passar por isso
gcc e o parafuso vai ser bom nós
pode trazer uma janela powershell para executar
Nosso programa vamos executar o galo e nós somos
Vou ver que desenho de forma foi chamado
desenhando forma um que você vê que temos apenas
Criou a forma um aqui e nós somos
Imprimir as suas informações
vamos chamar a broca oval
método e vamos imprimir
a informação sobre que você vê que
Está sobre um aqui e nós vamos colocar
para fora nossos dados de raio x raio está indo para
ser 2 como nós especificamos aqui y raio é
indo para ser 3,5 e este é o nosso
Informações que também vamos chamar
o método de desenho em nosso objeto circular
Isto é o que temos e nós vamos
Dizem que estamos desenhando o círculo 1 e o
O raio vai ser 3 3 este é nosso
Informações aqui, mas não queremos ir
através de objetos diretos para gerenciar nossos
Os dados aqui que queremos é ir
através de ponteiros de base ou referências de base
Então vamos criar uma forma
pontodor vamos fazer isso nós vamos dizer
mudar porque essa é a nossa classe base e
nós vamos dizer
forma ptr para representar o nosso ponteiro e
Vamos armazenar no endereço de
forma um nós podemos fazer algo assim
E isso é realmente ver o que está acontecendo
nós vamos comentar nossas chamadas para
desenhar métodos aqui e vamos ver
o que acontece se dissermos forma ptr e
chamar o método draw que podemos fazer isso
Vamos tentar construir o nosso programa
nós vamos passar isso através do gcc
você vai ver que vai
O trabalho e vai fazer o que nós
espere se executarmos este programa aqui você
pode limpar e correr galo que vamos
Veja que desenho de forma foi chamado e nós
vai estar desenhando forma um aqui
Isto é o que esperamos, mas se cairmos
e dizer que não queremos chamar o sorteio
Método aqui que vamos armazenar em
Vamos dizer forma ptr e nós vamos
loja no endereço do nosso sobre um
objeto
e queremos chamar o método draw aqui
Agora, se você fizer isso como vimos no
desliza o que realmente queremos
é obter o método de desenho em nosso real
objeto oval chamado e se quisermos para
exemplo desenhando coisas na tela
iria desenhar um romance este é o que queremos
Aqui, mas não é para isso que vamos
Você vai ver que nós ainda
método de trabalho da classe de forma chamada
e vai e vai
Diga desenho sobre um vamos tentar construir
Este programa e eu realmente quero que você
Veja isso para que o construtor seja bom
clear e run galo que você está indo para
Veja
fileira mesmo se estivermos armazenando novamente
Podemos
objeto assim que este é o comportamento padrão
nós obtemos e isso é uma ligação estática que
nós obtemos por padrão em nossa herança
hierarquias para que é o compilador
Real realmente vai fazer aqui que vai
Olhe para o tipo de ponteiro que nós
Tenho aqui vai dizer que eu tenho um
shape pointer assim eu vou chamar o
método mandíbula no tipo de forma que eu tenho
no meu ponteiro aqui e nós vamos
Veja
que isso está chamando o método de desenho em
nossa forma e isso não é o que queremos
Na maioria dos casos, vamos ver que
Temos o mesmo comportamento se armazenarmos um
Um objeto circular vamos fazer isso
vamos dizer shift pointer e nós estamos
indo para armazenar no endereço do nosso
Círculo um e então vamos chamar
nosso método de desenho em nosso ponteiro de forma
Mais uma vez isso vai desenhar uma forma que é
Não vamos desenhar um círculo que nós
realmente estão gerenciando com nossa base
ponteiro aqui e alguns de vocês devem ser
O pensamento
por que somos capazes de armazenar ponteiros de círculo
Por exemplo, em uma forma bem um círculo é
uma forma segundo a nossa herança
Hierarquia se olharmos mais de perto
Aqui você vai ver que oval é
vai herdar da forma
E o círculo vai herdar
do oval, então com o que aprendemos no
O último capítulo
oval tem uma parte de forma nele e
O círculo tem uma parte nova em que
A vez vai ter uma placa em forma de
assim a partir deste entendimento
Não deveria realmente ser surpreendente que nós
são capazes de gerenciar um
objeto novo com um ponteiro de forma ou
que somos capazes de gerenciar um círculo
objeto
Usando um ponteiro de forma, é por isso que somos
capaz de fazer algo assim bem, então eu
Espero que isso seja super claro, mas novamente
não estão recebendo o comportamento padrão
que queremos, mas vamos ver como podemos
conseguir isso na próxima palestra por enquanto
Eu realmente quero que você entenda o que
A ligação estática é tudo sobre e é
o fato de que o compilador vai
Olhe para o tipo do ponteiro aqui e
Use isso para decidir qual método é
Vou estar chamando
em nossa hierarquia de herança o
Compilador, por exemplo, vai ver
que temos um objeto circular armazenado n em
lineup 25 aqui, mas quando quiser
decidir qual versão joe para chamá-lo é
Vou olhar para o tipo disso
ponteiro aqui e vai usar isso
para decidir qual método de desenho para chamar e
Neste caso, ele vai chamar o
versão de forma porque o tipo disso
O ponteiro é a forma bem, então eu realmente espero
Isto é super claro aqui nós vamos
obter o mesmo comportamento se tentarmos
gerenciar nossos objetos usando referências para
Exemplo se passarmos por uma forma
referência, vamos fazer isso, vamos
Diga referência de forma e diga forma ref
e nós vamos armazenar em forma um
Por exemplo, vamos fazer isso
e queremos chamar o método de desenho em
referência de navio vamos fazer isso, então vamos
chamar o método joe e você está indo para
Veja que vamos ter o método de forma
Chamada
E isso está realmente fazendo sentido porque
Temos um objeto de forma
gerenciado por esta referência aqui, então se
construir o nosso programa vamos fazer isso nós
vai passar por isso através do gcc
Você vai ver que nós conseguimos o que nós
Espero que a construção seja boa
nós vamos limpar e correr o galo e
vemos a broca de forma chamada isso é o que
nós queremos, mas se usarmos esta referência para
gerenciar objeto derivado, por exemplo, vamos
Colocado sobre um que podemos fazer que nós somos
Vou ver que não conseguimos mais
método de desenho específico para oval aqui
chamado, ainda vamos ter o método
para uma forma chamada vamos construir e mostrar
Esta é uma ligação estática novamente
Ok, a construção é boa, podemos limpar e
correr galo, vamos ver isso
forma desenhá-lo é desenhar que nós não temos
o método do desenho de ovo chamado nós temos forma
método de perfuração novamente o compilador está indo
olhar para o tipo desta referência por
padrão e ele vai usar isso para
decidir qual método de sorteio chamar se nós
mesmo em um círculo que vamos conseguir
O mesmo comportamento, vamos construir com gcc
o parafuso é bom nós podemos limpar e correr
Galo que vemos que desenho de forma é chamado
E isso realmente não é
O que queremos bem, então isso é estático
vinculação e é o comportamento padrão
Temos se tivermos uma herança
hierarquia com o mesmo método spread
em cada classe derivada, vamos
obter a versão de forma chamada mesmo se
o que realmente estamos gerenciando com uma forma
ponteiro ou uma referência de forma é a
objeto derivado eu realmente quero que você
Entenda isso agora vamos ver por que isso
é realmente mal projetado por padrão em c
mais mais se você precisar passar
Parâmetros de envio para funções, por exemplo
Podemos fazer algo assim que pudéssemos
Precisa de uma função para desenhar um círculo que nós
pode precisar de uma função para desenhar um romance
e se acontecer de você ter 100 objetos
você pode desenhar em seu programa você não tem
escolha, mas para configurar 100 métodos de desenho
ou funções isso é realmente um mau design
Você não quer fazer algo assim
Então, o que você faria em seu programa
O exemplo é ir para baixo
e dizer desenho
e você diria, por exemplo, desenhar
círculo e passar em um círculo e dizer empate
oval, temos um desenho ou função completa
Vamos ver sim, nós temos que podemos ir
para baixo e dizer desenhar oval e passar em nosso
oval um este vai funcionar muito bem
Mas espero que você possa ver que isso é
mau design se você tem muitas formas
em seu programa isso vai rapidamente
tornar-se e gerenciável e você não quer
para fazer algo assim o que queremos
É para ser capaz
para ter apenas um método e chegar ao c
mais mais tempo de execução para resolver qual
é chamado em tempo de execução quando podemos passar
nossos objetos reais e só teremos
uma função que vai levar em
Contar centenas de formas que podemos
potencialmente ter em nosso c plus mais
programa isso vai ser muito mais fácil
para gerenciar e realmente seremos capazes
para conseguir isso na próxima palestra assim
Fique atento para esse outro problema com
Nós estamos se você precisar armazenar
estas formas em coleções, se você precisar
para configurar algo assim você vai
Não tem escolha a não ser configurar diferente
coleções para cada tipo, por exemplo, nós
pode configurar uma coleção para um círculo
coleção para oval e aqui estamos apenas
usando arrays para modelar nossas coleções
Este é realmente um design ruim se você acontecer
para ter 100 formas no seu programa
estabelecerão 100 dessas coleções e a
A única diferença é que eles são apenas
Diferentes tipos e isso é realmente ruim
design porque mesmo que sejam
diferentes tipos estão relacionados e
todos são formas em nosso c plus plus
Programa e o que realmente queremos é
configurar uma coleção que vai
Levar em conta todos esses tipos de
formas que podemos ter em nosso c plus
além do programa e poderemos
conseguir isso novamente na próxima palestra
Mas o ponto principal desta palestra foi
para mostrar a ligação estática que o recebemos
por defeito com a nossa herança
hierarquias de ligação estática podem ser ruins se
Você realmente está gerenciando muitos relacionados
objetos em seu programa c plus plus
Todos esses objetos têm o mesmo
O método
que cada classe derivada é especializada
Mas você quer o método mais especializado
ser chamado ao objeto real que
você está gerenciando com um ponteiro base ou
uma referência base espero que isso seja super
claro eu peço desculpas esta palestra virada
para ser muito longo, mas eu queria você
para deixar isso super claro e tudo
O outro fazemos na lembrança disso
O capítulo vai realmente cair no lugar
para que você entenda isso e se
Você tem um problema, você me pergunta que eu vou
fazer o melhor que posso para ajudar isso
É realmente tudo que eu tive que compartilhar disso
Uma palestra espero que você tenha achado interessante
Vamos parar aqui neste
palestra no próximo, vamos
mostrar como você pode alcançar a dinâmica
Ligação usando funções virtuais em c
plus plus
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos ver
como podemos alcançar a ligação dinâmica ou
O polimorfismo
Usando funções virtuais em nosso
hierarquias de herança no último
palestra que tivemos uma hierarquia como essa
onde a classe base foi moldada que tivemos
uma classe superior que estava publicamente derivando
ou herdar de forma e nós tivemos um
classe de círculo que era pública
Herdado do excesso e do problema
tinha sido que se acontecer de estarmos gerenciando
objetos ovais ou circulares usando
shape pointers ou shape referências nós
Não obtenha os métodos corretos chamados se
Chamamos o método draw
em nosso ponteiro base ou referência base
E isso foi muito ruim e isso é
algo que queremos na prática c plus
além de programas que estou aqui para lhe dizer em
Esta palestra que você pode apenas alcançar
que
fazendo uma pequena modificação em seu
hierarquia de herança tudo que você precisa fazer
é marcar os métodos que você precisa ser
resolvidos de forma dinâmica
virtual e fazemos isso inserindo isso
palavra-chave virtual na frente da nossa função
Vamos fazer isso em nossa forma
classe, vamos fazer isso no nosso
classe e nós vamos fazer isso em nosso
classe de círculo uma vez que fazemos isso o c plus
plus compilador vai saber que eu quero
olhar para o tipo do ponteiro ou
Referência para saber que tipo de método
para chamar e minha hierarquia de herança se
Acontece que estou usando um ponteiro de base ou um
Referência base para gerenciar um derivado
objeto e nós vamos fazer isso
super claro em um minuto e se você é
Perdido, por favor, tenha paciência comigo, você vai
Entenda, então vamos fazer isso, vamos
para modificar nossa classe de forma e mudar a nossa
método de draw para ser virtual
como você vê aqui, vamos nos dirigir
em nossa classe oval, vamos modificar
nosso método de sorteio e marque-o como
virtual usando a palavra-chave virtual aqui
E nós vamos nos mover em nosso círculo
classe e mudar para ser virtual como você
Veja aqui, isso é realmente tudo que precisamos
para fazer
do que tivemos na última palestra e
Isso vai ser mágico, vamos olhar para
O que podemos alcançar agora vamos
configurar três objetos em forma oval e
círculo como você vê aqui e nós vamos
estar chamando o nosso método que está indo
Tomemos referências e vamos
para ver que nós obtemos o mais correto
Método específico chamado, por exemplo
Aqui vamos chamar a forma joe para baixo
aqui vamos chamar o método de desenho oval
Porque acabamos de passar em um novo objeto
e na terceira linha aqui vamos conseguir
o método do círculo joe chamado e nós vamos
vê-lo impresso no console este
É realmente legal isto é o que queremos
alcançar se quisermos chamar nossos métodos
que tomar ponteiros que podemos fazer isso e sobre
A primeira linha aqui vamos chamar forma
desenhar na segunda linha aqui vamos
call overdraw e na terceira linha aqui
Vamos chamar circuito draw isto é o que
Queremos alcançar e se acontecermos
Estar configurando um ponteiro base de rolo como
Fazemos aqui e armazenamos em
um objeto derivado como este ou outro
maneira de dizer isso se acontecer de nós estar usando
Este ponteiro base para gerenciar um
objeto e nós chamamos o método de desenho em
o ponteiro base o compilador está indo
para saber que ele precisará resolver
Este método de desenho dinamicamente a razão
Este é um método virtual e se
método é virtual que o compilador deseja
- É assim.
ligação estática como fizemos no último
lição que o compilador vai ser
fazendo a ligação dinâmica e com dinâmica
vincular o compilador não vai
Veja o tipo de ponteiro que é
Vou olhar para o tipo de real
objeto que o ponteiro está gerenciando e
Isso vai nos dar o comportamento
Queríamos começar do último
dar uma palestra agora que você sabe disso
nós vamos ir para o visual
código de estúdio e jogar com a gente um pouco
Mais aqui estamos em nossa pasta de trabalho
O projeto atual é polimorfismo com
Funções virtuais que vamos ser
reutilização do código da última palestra
Porque isso vai nos dar
Tudo o que queremos
Vamos deixar de fora o
arquivo binário aqui que é galo e
Vamos copiar tudo o que queremos
Vamos colocar isso na corrente
projeto e vamos abrir isso em
código de estúdio visual que vamos ter
nosso arquivo principal cpp com um monte de
Os métodos aqui
e só precisaremos modificar isso a
um pouco para alcançar a ligação dinâmica como
Vimos nos slides tudo o que precisamos fazer
é marcar todos esses métodos de atração como
virtual, então vamos dizer virtual
void draw na classe de forma que estamos indo
para ir na classe oval e fazer isso
Vamos marcar o nosso método como
virtual e nós vamos entrar em nosso
classe de círculo e marcar o nosso método de desenho como
virtual vamos fazer isso e no momento
Fazemos isso, vamos ser dinâmicos
Comportamento obrigatório em nossa herança
Hierarquia aqui e isso é muito legal
Então vamos voltar e tentar jogar com
O que tínhamos antes eu vou comentar
fora tudo o que tínhamos e nós vamos
estar fazendo as coisas em passo aqui vamos ir
através do código que usa ponteiros de base
porque
É aí que começamos no
A última palestra
E nós vamos para
marcar isso aqui vamos colocar em algum espaço
para torná-lo fácil de seguir para que nós sejamos
Vou descomentar a linha aqui que
Chama o método draw quando temos um
objeto de forma armazenado em nosso ponteiro base
ou quando estamos usando um ponteiro base para
gerenciar um objeto de forma aqui nós podemos também
Comentar todas essas linhas porque nós
Não quero que isso faça nada
E vamos ver sim, isso é o que queremos
Nós estamos montando nossas formas e nós estamos
usando um ponteiro base para gerenciar um
objeto de forma e se nós chamamos o sorteio
método que esperamos que isso chame
shape draw e isso é o que estamos indo
para obter, vamos construir nosso programa, nós somos
indo passar isso através de gcc nosso
compilador favorito que a compilação vai
ser bom nós podemos trazer uma powershell
janela que podemos usar para brincar conosco se nós
chamar o galo, vamos ver isso
O desenho da forma é chamado e nós estamos desenhando
forma um agora se mudarmos isso para
gerenciar um objeto oval real que podemos fazer
que podemos fazer isso através desta linha
aqui e esperamos que isso chame overdraw
e porque o método draw é agora
virtual isso vai usar a ligação dinâmica
novamente com a ligação dinâmica que somos
Dizer ao compilador não olhe para o
tipo do ponteiro de base olhar para o
tipo do objeto real que
O ponteiro está gerenciando e o compilador é
Vou ver que este objeto é um romance
Objeto e ele vai chamar
A versão oval do método draw aqui
E isso é muito legal, isso é o que nós
Quero vamos executar a tarefa para construir com
gcc novamente o mundo vai ser bom
Como você vê aqui podemos limpar
e se nós executarmos booster olhar para isso
Retirar chamadas e nós vamos ser
desenhando nosso objeto oval e este é o
Os dados que temos dentro podemos usar isso
dados de raio para desenhar isso na tela
Se isso é o que estamos atrás em nosso c
Plus plus programa e isso é realmente
cool nós podemos até usar o nosso ponteiro base para
Gerenciar um objeto circular, podemos fazer isso
e se fizermos isso e chamarmos o Joe
método porque este método de sorteio é agora
virtual o compilador irá notar que
não precisa olhar para o tipo de
pontodor que estamos usando para gerenciar o nosso
objeto
O compilador vai olhar para o
Tipo do objeto real que a base
O ponteiro está gerenciando e, neste caso,
Acontece que é um objeto de círculo, então aqui nós
vai chamar o circle draw e isso está indo
para desenhar um círculo na tela e isso
Será realmente muito legal, então
Vamos passar isso através do gcc
e nós vamos ver isso em ação
A construção vai ser boa nós podemos
limpar e correr galo e você vê isso
Estamos desenhando um círculo e isso é
muito legal e apenas usando virtual
funções que podemos realmente alcançar poderosos
características e você vê que isso não foi
É muito difícil conseguir tudo o que tínhamos que fazer
para marcar nossos métodos herdados como um
virtual e isso vai dizer o
compilador para fazer ligação dinâmica e isso
Vai ser super legal, vamos ver isso
também podemos conseguir a mesma coisa usando
referências base eu não vou correr
O código onde estamos usando um
base referência eu não vou ser
executando o código onde estamos usando um
referência base para gerenciar
uma base
Objeto porque isso vai ser realmente
chato, mas o que podemos fazer é colocar em um
Objeto terrível, por exemplo, você pode dizer
sobre um e dizer forma ref e chamar o
draw method novamente isso é dinâmico
vinculação porque o método de desenho é
virtual para que o compilador não vá
Veja o tipo de referência a
decidir qual versão do método draw
para chamá-lo vai olhar para o
objeto real de que esta referência é
gerencie e vai ver que o
Tipo do objeto é horrível, então c mais
Plus vai chamar a versão oval
do método draw que é o que somos
indo para obter se executarmos este programa aqui
Vamos construir e ver isso vamos
passar isso através de gcc a tensão deve
ser bom como vemos aqui, vamos
claro e correr galo você vê que estamos
desenhar oval se acontecer de nós estar usando
para gerenciar nosso objeto circular, vamos
- Faz isso.
Vamos ver que vamos conseguir o círculo
Método chamado ok vamos construir e nós somos
passar isso através do gcc para fazer
Que ambos vão ser bons nós podemos
clear e run galo você vê que nós
estão desenhando um círculo porque nossa base
O ponteiro agora está gerenciando um objeto de círculo
Agora porque estamos usando ligação dinâmica
ou vínculo tardio como algumas pessoas chamam
Podemos realmente fazer todos os tipos de loucura
A primeira coisa que podemos alcançar é
configurar um único método que é realmente
vamos desenhar qualquer tipo de forma que lançamos
nele, então vamos fazer algo assim
nós vamos dizer vazio e nós vamos
para dizer desenhar forma e ele vai
tomar um ponteiro de forma, vamos dizer s e
A única coisa que vamos fazer nisso
função e dizer que é desenhar isso vai
chamar o método de desenho em qualquer coisa
parâmetro que passamos aqui
e veja isso se descermos aqui e
não comer esta seção sobre formas de desenho
se dissermos desenhar e passar em um círculo para
exemplo ou vamos passar um oval e fazer
este nível e fazer este nível por
Nível que vamos passar por cima de um
e devemos passar um endereço porque
Isto é tomar um ponteiro, vamos então vamos
fazer isso e se construirmos e executarmos isso
Programa, vamos ver o que acontece aqui
nós vamos construir com o Gcc o mundo
vai ser bom como você vê aqui se
Nós limpamos e corremos o galo que você vê
e vamos tirar essa coisa usando a base
referências aqui, porque isso é apenas
vamos nos confundir, vamos construir
novamente e eu uso gcc para esta construção
vai ser bom dentro de claro e correr
Galo você vê perfuração oval porque nós
estão passando em um novo objeto se passarmos
em nossa forma, digamos, moldar um para
O exemplo vamos construir o livro é
Vou ser bom como você vê aqui, se nós
clear e run galo que vamos ver
desenho de forma se passarmos em círculo, vamos fazer
que
e o ousado novamente vamos construir
com gcc vamos limpar e correr
Galo você vai ver esse círculo
draw é chamado e isso é muito legal
só podemos usar um único método e este
O método vai tomar qualquer forma que nós
jogar nele e ele vai desenrará-lo
Se acontecer de termos 100 tipos de
formas em nosso programa podemos apenas para
exemplo loop através de uma coleção
contendo essas formas e se chamarmos
o método de desenho em qualquer forma que armazenamos em
nossa coleção, vamos conseguir o
de forma correta drone e isso é super
legal isso é realmente poderoso e eu espero
Você está animado para ser capaz de alcançar
isso em c plus plus agora nós também podemos
alcançar a mesma coisa usando um método
que toma uma referência, por exemplo, para que
pode dizer void joe shape vamos dizer v1 e
Vamos passar uma referência
podemos dizer const e passar uma referência
e dizer sr para dizer referência do navio nós podemos
fazer isso e nós vamos dizer sjo nós somos
Vou chamar o método da mandíbula sobre isso
referência e vamos ver o que acontece se
nós tentamos isso vamos dizer que é isso que
Devemos dizer aqui e isso vai
ser tomado pelo nosso código de estúdio visual
Editor se entrarmos aqui e mudarmos isso
para dizer
desenhar forma v1 nós podemos passar na forma um
Podemos fazer isso porque isso está tomando um
Referência agora
Se construirmos com gcc, vamos ver
que o mundo é bom, podemos limpar
Vamos deixar claro que vamos correr o
Galo isto vai chamar shape draw
porque estamos usando uma referência para
gerenciar um objeto em forma que também podemos passar
Isso sobre um e nós vamos construir
novamente e ver como isso funciona o parafuso é
Vou ser bom, podemos limpar e correr
Galo vamos dizer overdraw e
Vamos ver as nossas informações aqui
Se passarmos em nosso ciclo objeto
e o parafuso vamos passar isto
através de gcc o parafuso vai ser bom
nós podemos limpar e correr galo este é
Vou desenhar um círculo para nós, isto é
muito legal, temos um método novamente
que está tomando um parâmetro por referência
mas nós podemos usar este método para desenhar qualquer
tipo de forma em nossa herança
Hierarquia isso vai realmente funcionar
bem e está fazendo uma ligação dinâmica
que é alimentado por funções virtuais que nós
estão usando em nossa hierarquia de herança
Aqui você deve realmente manter isso em mente
Agora vamos voltar e ver se nós podemos
usar ponteiros de linha para fazer coisas que eu estou indo
para comentar isso e eu vou
Diga marcadores de rolo porque eu quero que você
ver algo que vamos montar um
shape pointer nós vamos dizer forma
ptr
Temos isso no topo aqui vamos ver se
nós fazemos isso.
Sim, temos forma ptr, então vamos dizer forma
ptr
e passar um novo objeto que estamos indo
para passar um romance novamente e nós vamos
passar o endereço de 01 que vai
Podemos chamar o método draw e obter
É chamado de polimorfia
ou obtê-lo chamado usando ligação dinâmica
nós podemos dizer forma ptr
e dizer empate que isso vai chamar de
Versão correta, mas uma coisa eu quero você
Ver é que se um método não é
polimórfico ou se um método não é
virtual
você quer obtê-lo chamado de uso
O polimorfismo, por exemplo, se formos para o nosso
classe oval vamos ver que nós
Tenho um monte de getters vamos entrar e
torná-los públicos para que sejam
callável de fora e se tentarmos
E obter isso chamado
polimorfiamente ou usando ligação dinâmica
que não vai funcionar vamos fazer isso
nós vamos dizer para obter x rad e
A razão podemos querer fazer alguma coisa
Como isso é porque temos esse método
Aqui
e está configurado em nossa classe oval
assim porque estamos usando um ponteiro base
para gerenciar um novo objeto alguns de vocês
pode pensar uh-huh eu posso ser capaz de
chamar este método porque eu sou capaz de
chamar o método de trabalho que também está no
escopo público de nossa classe, mas isso é
não vai funcionar porque este método
Aqui não é virtual
A ligação dinâmica ou polimorfismo é apenas
indo trabalhar se seus métodos são
virtual e eles estão configurados em todo o seu
hierarquia de herança, então isso não é
Vou trabalhar se você tentar fazer algo
Como este vai lhe dar um
Erro do compilador, vamos tentar construir e
Veja o erro do compilador e vamos
para ver um erro que diz que não
método sobre este objeto vamos aqui
A forma de classe não tem
A forma da classe não tem nome de membro para obter x
Vermelho
porque o método não é virtual
compilador vai fazer ligação estática
e vai usar o tipo de
o ponteiro que é moldado para resolver
Este método e vai ver que
em forma não temos um método chamado
obter xrad e o compilador está indo para
lançar este erro do compilador aqui este é
o que temos para que isso não funcione
E eu quero que você esteja ciente disso
Outra coisa que eu quero que você veja
é porque estamos usando dinâmica
Ligação agora
Não precisamos que não precisemos de nos estabelecer
todos os tipos de coleções loucas para levar
em consideração diferentes formas que nós
ter em nosso c plus programa que
nós vamos fazer aqui é usar uma base
ponteiro para gerenciar os dados que armazenamos
em nossa matriz aqui, então tudo que eu vou
fazer é remover toda essa sujeira aqui porque
Isto é realmente sujeira que você não quer fazer
Algo assim e nós vamos
usar um ponteiro base que é uma forma
ponteiro e use isso para configurar um array
que pode lidar com qualquer tipo de forma que nós
Temos em nossa hierarquia de herança, então nós
pode armazená-lo em forma de objetos que podemos armazenar
Isso sobre objetos que podemos armazenar em círculo
objetos e se nós nos parecemos que fazemos aqui
Vamos obter o método correto
chamado e isso vai ser super
legal, então vamos tentar executar este programa
nós vamos passar isso por Gcc por quê
Temos a coisa vermelha aqui vamos
construir e ver se ele vai embora talvez isso
é código de estúdio visual que tem um problema
com o nosso código o mundo é bom
Código de estúdio visual estava brincando conosco
nós vamos limpar e correr o galo
você vai ver que nós vamos
estar fazendo loop através desta matriz aqui e
Na primeira iteração, vamos
call shape draw porque a primeira coisa
é a forma da segunda iteração
nós vamos chamar overdraw porque o
A segunda coisa é um romance e nós vamos
A sua forma de
acertar a terceira iteração e call circle
desenhar porque a terceira coisa nisso
Coleção é um círculo espero que você possa
Veja que isso vai simplificar o nosso
Programas muito em comparação com o que éramos
capaz de fazer
na última palestra e isso é realmente
Tudo que eu tinha que compartilhar nesta palestra
mostrando que você pode alcançar dinâmica
ligação ou polimorfismo ou ligação tardia
como algumas pessoas chamam de uso virtual
funções em sua hierarquia de herança
Mais uma vez tudo o que tínhamos que fazer era marcar o nosso
O membro funciona como um virtual e
O compilador vai saber que ele pode
configurar o polimorfismo dinâmico para o seu
Tipos se você estiver gerenciando-os
usando um ponteiro de base ou uma referência base
Vamos parar aqui neste
palestra e a próxima que vamos
Aprenda sobre o polimento e o tamanho de
Objetos polimórficos
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos
Explorar o tamanho de objetos polimórficos
ou objetos que usam ligação dinâmica e
Vamos aprender sobre o conceito
de cortar se você atribuir um
objeto derivado para um objeto base que somos
Vou ver como isso funciona no
As duas últimas palestras vimos que poderíamos
alcançar a ligação estática usando uma configuração
Como isso, podemos criar uma herança
Hierarquia e nós vamos ter oval
derivar ou herdar da forma e nós somos
ter um círculo herdando ou derivando
daqui e nossos métodos estão indo
para ser remo, eles não vão ser
virtual em qualquer coisa e isso vai
fazer ligação estática se acontecer de
gerenciar um objeto derivado através de uma base
ponteiro ou referência que você quer obter
buracos dinâmicos que você vai ficar estático
a ligação e o compilador irá usar o
ponteiro de base ou referência de base para decidir
que draw método para chamar o seu objeto
Também vimos que poderíamos alcançar
ligação dinâmica usando funções virtuais
E tudo o que precisávamos fazer era marcar o nosso
métodos como virtuais em nossa herança
Hierarquia aqui e isso nos daria
Polimorfismo ou ligação dinâmica, mas um
O que você deve saber é essa dinâmica
A ligação não é livre que você vai ser
pagando em termos de memória para obter tudo
Essas coisas legais que vimos no último
palestra e vamos provar
que nesta palestra estamos indo
Estar fazendo é basicamente configurar o nosso
Hierarquia de herança e nós vamos
para estabelecer isso de tal forma que seja
Vou usar a ligação estática que somos
Vou ver os tamanhos que somos impressos
Aqui e vamos usar dinâmica
vincular e comparar os tamanhos e a
A Constituição vai ser isso com
ligação dinâmica que seus objetos estão indo
ser muito maior porque seu mais simples
O programa plus precisará acompanhar
a informação
que permite resolver
chamadas de função de forma dinâmica e que
A informação é armazenada no que chamamos de
mesas virtuais, mas eu não vou
Isso aqui porque está realmente fora
de escopo de um curso como este, mas eu
Quer que você esteja ciente disso se você usar
dinâmica se você usar a ligação dinâmica
Objetos vão ser muito maiores ok
A primeira coisa que eu quero trazer você
Atenção para
é objetos cortando e nós vamos
Veja um exemplo simples aqui que temos
nossos objetos temos um objeto de forma, nós
ter um objeto oval e temos um círculo
objeto e aqui em baixo queremos atribuir
nosso objeto de círculo para um objeto de forma
Agora observe que aqui não estamos usando um
ponteiro ou uma referência estes são apenas
os objetos de linha aos quais estamos atribuindo
E o que é um concorrente
basicamente indo fazer
Vai notar que um círculo tem um
forma de acordo com ele e vai
tira das camadas externas ou no outro
palavras que vai tirar o
camada de círculo que vai se despir
a camada oval e vai sair
na parte da forma e é isso que é
vamos atribuir ao nosso objeto de forma aqui
Vamos visualizar esta nossa classe de forma
Parece o que temos aqui na esquerda
nossa classe oval tem uma parte de forma nela
e nosso círculo vai ter um over
parte dele e essa parte oval está indo
ter uma parte da forma e isso é
A configuração que temos aqui agora, se fizermos
nossa tarefa nós vamos fazer
algo assim o compilador é
Vou ver que já estamos
A atribuição de um círculo
para uma forma e o compilador vai
Veja que o que temos à esquerda é
Apenas uma forma e não temos o suficiente
espaço para armazenar informações sobre o oval
e o círculo aqui, então qual é o compilador
Vai fazer isso vai se despir
todas essas coisas que nós realmente não
necessidade e vai sair apenas em
O que é
forma parte que podemos atribuir sobre o que nós
Você tem para a esquerda, então ele vai tirar
de todas essas arquibancadas e nós vamos
ser deixado com algo assim e
Então o que temos na direita está indo
ser atribuído à esquerda e nós vamos
ter nossos dados armazenados em nosso navio para
objeto e se tentarmos usá-lo que é
O que você vai ficar na memória, então
Isto é referido como cortando novamente o
O compilador vai notar que ele
Realmente não tem espaço suficiente no
para a loja
Tudo que temos à direita do
tarefa aqui e vai despir
fora ou cortar fora
Tudo que não precisamos e é apenas
sair na parte da forma e
Isso é o que vai atribuir em nosso
Objeto que temos à esquerda do
Operador de atribuição aqui e este é
referido como fatiar em c mais mais
Terminologia eu só quero que você esteja ciente
Isso e vamos ver um monte de
Isso a partir de agora agora que você sabe
Isso nós vamos ir para o visual
código de estúdio e jogar com isso um pouco
Mais aqui estamos em nossa pasta de trabalho
O projeto atual é o tamanho de
objetos polimórficos e cortando nós somos
Vou pegar o código do último
palestra, então vamos pegar tudo, exceto
para o arquivo binário que vamos copiar
Tudo e nós vamos colocar isso
na pasta atual e nós vamos
abrir este pequeno cara no estúdio visual
código arrastando e soltando aqui isso
vai nos dar o nosso projeto e nós
pode ir sobre o arquivo principal cpp
e limpar toda a bagunça que temos
As últimas palestras anteriores podemos também
tirar essas funções porque eu não
Acho que precisamos deles aqui
e nós vamos verificar o nosso
As aulas notam que estamos usando dinâmica
Polimorfismo porque temos virtualmente
Funciona aqui, então se acontecer de nós sermos
usando ponteiros de base ou referências de base
para gerenciar nossos objetos derivados, vamos
obter resultados polimórficos ok the first
O que queremos ver é o tamanho de
objetos para nossas aulas aqui porque
estão usando funções virtuais, vamos cabeça
sobre no arquivo principal cpp e nós estamos
Vou colocar um pedaço de código que é
apenas usar o tamanho do operador
para imprimir os tamanhos
de objetos dessas classes podemos tentar
para construir e executar este programa nós somos
indo para usar gcc aqui o mundo é apenas
Vou ser bom, podemos trazer uma
janela powershell que podemos usar para executar
Estes programas
Vamos fazer esse novo terminal.
Vai trazer-nos a nossa janela aqui nós
pode limpar e correr galo que vamos
obter 40 56 e 56
Então você vê que estes são nossos tamanhos, então
Vamos dizer que com uh dinâmica está indo
ser 40 para a classe base com dinâmica
Portal morphism nós vamos ter 56
para o
objeto oval e nós vamos chegar
dinâmica 56 para o
objeto de círculo aqui agora vamos
remover a configuração que usa polimorfismo
e vamos ver os resultados que
Tudo o que precisamos fazer é remover
A palavra-chave virtual aqui podemos comentar
Isso você pode fazer algo assim em
forma e vamos saltar para dentro
oval e comentar a chave virtual
mundo nós podemos fazer algo assim e
Isto vai para
trabalhar sem remover isso completamente
do nosso código porque ainda precisamos
Deixe isso como uma referência que estamos indo
para saltar para circular e fazer o mesmo
uma coisa
E agora que temos essa configuração, podemos
saltar para o nosso arquivo cpp principal que somos
Vou ver que não temos nenhum
squiggly linhas de algum tipo, então isso é
será aceito pelo compilador, mas
Se construirmos e executarmos este programa, nós somos
Vou ver diferentes tamanhos, vamos ver
Se o mundo é bom, é bom como você
Veja aqui podemos limpar e correr o galo
Agora você vê isso com
A ligação estática o objeto base é 32
bytes o objeto terrível vai ser 48
E espero que você possa ver isso com
polimorfismo dinâmico nossos objetos são
Vai ser muito maior porque o
O compilador tem que manter o controle do
Informações que permitem que
A resolução dinâmica
A função virtual chama, é por isso que
objetos são maiores com polimorfismo e
Você deve saber que você não está recebendo
Polymorphic resultados grátis you are
Vou pagar em termos de muito mais
memória que você usa para seus objetos em
seus c plus programas este é o
primeira coisa que eu quero que você veja nisso
dar uma palestra a segunda coisa que eu quero que você
Esteja ciente do conceito de polimento
E isso vai acontecer se você
Acontecer para tomar um cru
objeto derivado e atribuir isso a uma linha
Objeto baseado, vamos fazer algo como
que vamos criar um círculo
Objeto e então vamos dizer forma
e dizer forma aqui e nós vamos
Diga é igual ao círculo um
Isso é algo que poderíamos fazer
mas perceber que o compilador não é
dando-nos qualquer tipo de erro do compilador
porque podemos atribuir um círculo a
forma porque um círculo é realmente uma forma
mas do que sabemos em nossa herança
Hierarquia um círculo é realmente muito mais
do que uma forma de linha, um círculo tem horrível
informação nele e também tem círculo
informações nele, então é realmente muito
maior e muito mais largo do que uma forma
objeto mas o compilador vai ver
que estamos tentando atribuir um círculo para
uma forma e vai ser inteligente
o suficiente para saber
que nós realmente não precisamos de oval e
informações do círculo em nosso objeto de forma
que estamos armazenando aqui para o compilador
vai cortar o círculo e oval
informação e vai sair em
informação de forma e isso é o único
O que poderemos usar com isso
variável de forma que temos em nosso c
plus plus programa, por isso, se dissermos forma
drill você pode tentar adivinhar o que somos
indo para chegar e vamos voltar e
reenable polimorfismo porque alguns
Você pode pensar que nós vamos conseguir
Resultados polimórficos
com esta configuração aqui que não é o que
nós vamos conseguir porque não estamos
passando por referências de moldura ou base
ponteiros para
fazer o que estamos fazendo neste exemplo em
cortando aqui porque não estamos usando
referências de base ou ponteiros de base neste
linha aqui o compilador vai ver
que estes são objetos crus e é
Vou fazer fatias e fatias de coisas
Não precisamos em nossa forma variável
que estamos montando na linha 16 aqui
então, se chamarmos o método draw, isso é
indo para chamar shape draw
Não vai fazer dinâmica
Polimorfismo aqui você deve estar ciente
Isso se você não estiver usando a base
ponteiros ou referências e você espera
obter resultados de polimorfismo dinâmico que eu odeio
para quebrá-lo para você, mas você está indo para
ficar desapontado porque o compilador é
vai cortar a classe derivada
informação e tudo o que você vai ser
com informações de classe base aqui
É por isso que isto vai chamar o navio
desenhar vamos construir e correr e realmente fazer
você vê que isso vai passar
gcc nosso compilador favorito a bala é
Vamos ser bons, não podemos limpar e correr
Galo você vai ver que é
vamos dizer desenho de forma mesmo se tentarmos
para atribuir um círculo a uma forma aqui este
vai nos decepcionar porque isso
é realmente cortar fora do círculo e
informações ovais
E só vai sair no
Núcleo de forma que temos em nosso círculo
O objeto aqui
se eu posso dizer assim que isso é realmente
Tudo que eu tinha que compartilhar nesta palestra i
Espero que você tenha achado interessante que somos
Vou parar aqui nesta palestra em
O próximo vamos ver o que
acontece se tentarmos armazenar polimórfico
objetos em coleções
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos
Explore o que acontece se você tentar
armazenar diretamente objetos polimórficos em um
Coleção como um array
na última palestra vimos que se
você atribui um objeto derivado a uma base
objeto
Os dados do objeto derivado são
vai ser basicamente cortado fora se você
atribuir um oval a uma forma da parte oval
do objeto vai ser cortado
e nós vamos ficar com apenas
dados em forma que atribuímos ao nosso
Objeta de forma que vimos que isso era
referido como fatiar em c mais mais
e o mesmo vai acontecer se você
atribuir um objeto circular a uma forma
Informações do círculo serão cortadas
De fora
então a informação oval também está indo
para ser cortado fora e nós vamos ser
à esquerda com a parte interna da forma
que atribuímos ao nosso objeto de forma aqui
Agora eu quero que você veja que isso pode
Acontece indiretamente de maneiras que você pode
Não espere e vamos usar o nosso
Hierarquia de herança novamente a base
A classe vai ser a forma que estamos indo
para herdar disso e obter oval e
Vamos herdar do oval e conseguir
nossa classe de círculo aqui
então vamos olhar para um pedaço de código aqui nós
Estamos criando um monte de objetos que temos
um monte de círculos e ovais e nós somos
A criação de um array que vai
armazenar diretamente objetos de forma
Mas o que estamos fazendo é armazenar o nosso
objetos pré criados em nossa matriz aqui
e do que você já sabe se você
armazene objetos em uma matriz como esta
vai criar cópias mesmo se você
Não posso ver isso diretamente, então o que temos
em nossa matriz aqui não é sujeira, então o que nós
ter em nossa matriz aqui não é qualquer tipo
de referência direta ao objeto que nós
Tenho no topo aqui estas são apenas cópias
e perceber o que está acontecendo, nós somos
cópia de objetos derivados
em locais projetados para armazenar
Objetos de forma direta e você pode adivinhar
O que isso vai fazer isso está acontecendo
para cortar fora
Círculo e informações ovais e somente
A informação da forma será armazenada
neste array aqui, então se acontecermos com
Olhe através deste array como fazemos aqui
E tentar
chamar o método draw
Isso não vai chamar mais
Método de perfuração específico para círculo ou oval
Isso só vai chamar a forma
versão do nosso método de sorteio aqui é
Algo que eu quero que você veja ok um pouco
Você pode dizer e se eu tomar o meu
fornecer informações aqui e atribuir
Isso para um ponteiro e depois passar
Esse ponteiro para chamar o método draw
Bem eu odeio quebrá-lo para você, mas o
momento em que seus dados são cortados em um
situação como esta, você nunca vai ter
esses dados de volta, mesmo se você tentar
tomar o objeto e assinar isso para um
ponteiro ou uma referência que você nunca é
obterá dados polimórficos novamente
Os dados foram perdidos permanentemente e você
Nunca consiga isso, mesmo se você tentar ir
através de um ponteiro ou uma referência a
gerenciar seu objeto que temos neste
array se nós chamamos o método de sorteio que queremos
para obter o comportamento polimórfico que vamos ter
para a versão forma do nosso método de desenho
Chamados os dados foram cortados
permanentemente se armazenarmos o nosso derivado
objetos em um array como este ou mesmo se
atribuímos diretamente um objeto derivado a
objeto base isso vai cortar
os dados e nunca o receberemos de volta
De qualquer forma, você deve realmente saber isso ok
Sempre que eu tentar explicar isso
Os estudantes, na maioria das vezes, surgem com isso
E se eu tentar armazenar
Referências no meu array
E fazer algo assim agora este é
não vai funcionar e isso não é mesmo
Saí da fase de compilação do seu
programar a razão é que não podemos armazenar
Referências em uma coleção e
A razão tem a ver com a esquerda
Atribuição de regra de capacidade que você não pode atribuir a um
referência e eu mudei a referência para
loja em outro lugar e realmente dirige
Esta casa vamos olhar para este exemplo
Aqui temos uma variável chamada
de entertype e temos um valor 56
dentro e estabelecemos uma referência que
vai fazer referência aos dados que nós
Temos em uma e para baixo nesta linha aqui nós
tentar alterar os dados em nossa referência
Mas isso não vai mudar
quando esta referência indicar ou
onde esta referência refere isso
Será apenas mudar os valores em
nossa referência aqui e uma vez que temos isso
referência que nunca seremos capazes de mudar
onde está apontando novamente para isso
Espero que você possa entender que
As referências não são deixadas atribuíveis a você
Não pode armazenar graças que não são deixados
atribuível em um array
porque um array é projetado para modificar
os dados do que é armazenado dentro de si se
nós configuramos um array como este
o compilador pensa que em alguns mais tarde
Ponto que você vai querer atribuir
outros dados para o que já está armazenado em
Este array e há um difícil
requisito sobre os dados que você armazena em
suas coleções para o tipo de
dados pelo menos para serem cedidos
e as referências não são deixadas atribuíveis
Então não podemos armazená-los em uma coleção
Como isso se estamos tentando fazer isso
vamos ter um erro de compilador, mas
Mais uma vez alguns de vocês vão dizer o que
se nós armazenamos bem em ponteiros isso é
Vou trabalhar este é o trabalho básico
O princípio do polimorfismo
passando por ponteiros básicos para gerenciar
objetos derivados que isso vai usar
Polimorfismo e aqui vamos conseguir o
método mais básico chamado
Se o nosso objeto é um círculo, vamos
chamar o método de desenho no círculo
Objeto se for um romance que vamos
chamar o método de sorteio para a parte over
do nosso objeto aqui isso vai até
trabalho se passarmos por ponteiros inteligentes, então
Se fizermos algo assim e armazenarmos
em ponteiros inteligentes e criar o nosso smart
ponteiros na mosca em nosso inicializador
Aqui isso vai funcionar porque
realmente um ponteiro inteligente é um invólucro em
topo do ponteiro de rolo regular em c
plus plus, novamente a mensagem aqui é
que você precisa ter cuidado com o que você
armazene em suas coleções se for um raw
Um pedaço de ghana seus dados vão ser
fatiado se você armazenar objetos derivados
em uma coleção projetada para
loja
dados de classe base se você armazenar qualquer
referências que nem sequer vão
compile, mas se você está armazenando qualquer tipo
de linha de ponteiro ou inteligente isso vai
trabalho porque o polimorfismo foi projetado
em primeiro lugar para trabalhar com base
ponteiros que estão gerenciando derivados
objetos isso é muito legal e eu quero
Você está ciente disso agora que você
Eu sei que vamos nos dirigir para
código de estúdio visual e jogar com este
Pouco mais aqui estamos em nosso trabalho
pasta do projeto atual é
objetos polimórficos armazenados em
Coleções que vamos reutilizar o
código da última palestra porque nós
Precisa da nossa hierarquia de herança aqui e
Isso vai nos servir muito bem
nós vamos copiar isso
e nós vamos nos dirigir em nosso
projeto atual e colocar em nosso código e
Então vamos abrir isso em visual
Código de estúdio muito rápido, vamos fazer isso
Isto vai dar-nos o nosso código e nós
ter a nossa classe de forma que é realmente
O que já sabemos que temos nosso oval
classe de classe
e nós temos a nossa classe de círculo ter um bom
Olhe para isso e o que queremos ver é
O que acontece
se nós usamos diferentes tipos de configurações para
Armazenar objetos desta herança
hierarquia em uma coleção como uma matriz
vamos voltar ao nosso arquivo principal cpp e
Vamos tirar o que temos
Aqui vamos montar o que nós somos
Vou usar nesta palestra que estamos
Vou montar um monte de objetos que
Vamos usar aqui basicamente um
Um monte de círculos e ovais podemos fechar
a barra lateral esquerda aqui e ter um pouco mais
espaço para respirar depois disso, vamos
configurar um array que vai armazenar
cópias deste objeto neste array aqui
que é chamado de formas um e depois
Isso nós vamos tentar passar
Este array e tentar fazer coisas com ele
Por exemplo, podemos dizer por forma e nós
pode querer chamar o método de desenho em nosso
copiar aqui, por exemplo, podemos dizer s
e dizer desenhar indo para ver o que acontece
Aqui e aqui e
Vamos dizer referências porque nós não
Quer cópias em nosso
alcance baseado em loop aqui, então isso é
Vou evitar cópias que fazemos neste loop
e nós vamos ser diretamente
Referindo tudo o que temos nisso
Array aqui
Agora o que você espera obter, nós temos
objetos derivados nesta matriz
e com a configuração que temos aqui porque
Estamos usando funções virtuais
Seria de esperar
comportamento polimórfico, então aqui nós gostaríamos
Espera para obter o
versões de joe em círculo e oval para ser
chamado, mas isso não é o que vai fazer
Acontece que nós vamos ver que nós somos
vai chamar versões de forma de
nossos métodos de sorteio, vamos tentar construir e
mostrar-lhe isso que estamos indo para o mundo com
gcc nosso compilador favorito que a compilação é
indo para passar, podemos matar isso e
trazer uma janela powershell para nos permitir
para executar o nosso programa vamos dizer
Galo aqui e você vai ver
que estamos desenhando um círculo sobre um
círculo dois sobre dois círculos três ovais
Três mas estamos chamando a forma
Versões do nosso método draw
e a razão é que estamos cortando
informações de classe derivadas em nossos objetos
no momento em que tentamos fazer uma cópia e
cópia em um local que é projetado para armazenar
objetos da classe base, então isso é
basicamente o que vimos no último
A palestra
no cortar, mas está disfarçado
porque estamos armazenando dados em um array
e quando você armazena dados em um array como
Isso você vai fazer cópias
e armazenando cópias em sua matriz e em
Qualquer cópia que você faz você vai ser
basicamente cortando oval e círculo
informação e apenas armazenamento em forma
informação para os nossos objetos aqui é
O que o compilador vai fazer e
que realmente tentar provar isso nós podemos
Tente imprimir o tamanho desses objetos
e ver os tamanhos desses objetos em
este array aqui quando nós fazemos loop assim para
exemplo, podemos dizer stdc fora do tamanho de
círculo um fazemos nós temos círculo um sim nós
Fazê-lo, vamos dizer o tamanho do círculo
Um aqui
e nós vamos colocar o seu tamanho
informação aqui para ser visto por
Todos nós vamos dizer o tamanho de
Círculo um e nós vamos imprimi-lo
fora e nós também vamos imprimir o
tamanho de qualquer iteração em que estejamos
nosso loop aqui que é a primeira coisa
nós vamos nos preparar e nós vamos
Diga tamanho do objeto e nós vamos
Diga que o tamanho de s isso vai fazer
e nós vamos fazer loop e ver se o
As informações que temos no exterior são
O mesmo que temos do lado de fora novamente
estamos imprimindo esta informação no
O objeto direto
que ainda não está em nossa matriz e
De fato, nós podemos
Trate isso na frente do nosso array para fazer
este super claro e em nosso loop estamos
imprimir informações em uma cópia que nós
ter em nossa matriz porque este é o
real deal nós temos em nossa matriz porque
Esta é uma referência espero que seja
Vou fazer sentido e provar a você
que vamos trabalhar com
objetos derivados e os dados vão
ser cortado fora se copiarmos os dados em nosso
array aqui este é o que eu quero que você
Veja, então vamos correr isso de novo
nós vamos passar por isso através do gcc o
A construção vai ser boa nós vamos
claro
e correr o galo
Agora vamos ver o que temos aqui tamanho
do círculo 1 é 56, mas você vai
Veja que o tamanho de todos os nossos objetos em
a nossa matriz
encolheu para 40 porque classes derivadas
A informação foi cortada do
Momento que copiamos nossos dados em nossa matriz
Aqui e isso é o que eu quero que você veja
e eu acho que podemos até ver isso se nós
Passar pelo nosso depurador, por exemplo, nós
pode colocar um ponto de ruptura aqui
e uh abrir nossa guia de corrida e se tentarmos
executar o nosso programa através do depurador
A construção vai ser boa e o binário
Vai ser passado para o nosso depurador
E nós vamos atingir o nosso ponto de ruptura
em um minuto, então vamos esperar por isso e
nós atingimos nosso ponto de ruptura aqui, mas
O que podemos fazer agora
é olhar para as nossas variáveis locais sobre o
à esquerda, vamos olhar para a nossa matriz a matriz
É chamado de navios
E se subirmos, vamos ver o nosso
Navis um array
e vamos ver que temos cinco
índices aqui porque temos seis
Elementos no interior
Podemos expandir e ver o que temos em
indexar zero e você vai ver isso
Temos apenas dados de descrição porque
Esta é uma forma se voltarmos em nosso
classe, vamos ver que a única
A coisa que temos em nossa classe de forma é
Realmente uma variável de membro de descrição e
É o que vemos em nossa matriz aqui apenas
informações de descrição porque isso é
um objeto em forma e nós perdemos ou
informações de classe derivadas e esta
muito legal, mas se formos no topo e para
Exemplo expando círculo um que vamos
Veja que temos uma parte nova de nós e
Temos uma parte de navio, mas estes
Os eventos foram retirados em nosso
array quando cortamos os dados de
Objetos derivados para armazenar apenas forma
informações em nosso array aqui eu espero
Isso faz sentido agora que vamos matar
nossa sessão de depuração porque não
Preciso disso mais e vamos
Comente e veja alguns outros
Coisas assim nós vamos
Comente com nossos dados aqui estamos indo
para dizer se você armazenar objetos derivados da linha
em uma matriz que foi criada para armazenar
classe base objeto os dados estão indo para
ser cortado fora disso é algo que eu quero
Você sabe, mas alguns de vocês vão
Dizê
E se nós armazená-lo em referências ok
Então vamos tentar fazer isso, vamos
configurar um pedaço de código como este e
nós vamos configurar um array chamado
shapes2 e esta matriz vai ser
Basicamente armazena referências ao
objetos que temos no topo e nós somos
Vou ver o que você percebe
que já temos uma linha de luto e
Isso está dizendo que isso não vai funcionar
Porque as referências não podem realmente ser
armazenados em coleções
novamente como vimos nos slides a razão
É porque
As referências não são deixadas atribuíveis e
Eles não podem ser armazenados em uma coleção
Como uma matriz aqui o requisito básico
sobre os tipos que você pode armazenar em seu
A matriz é que eles têm que ser deixados
atribuíveis e nossas referências não são
descanso atribuível para que isso não vá
compilar se tentarmos construir nosso programa
nós vamos ver que nós vamos
obter erros estranhos do compilador
e a construção vai terminar com
erros e se subirmos, vamos
Veja essa declaração de formas para nós
variedade de referências e isso não é
permitido que você não possa ter uma matriz de
referências em c plus plus e isso é
a razão pela qual vamos ter um
Erro do compilador aqui ok, então agora você sabe
Mas alguns de vocês vão dizer
E se passarmos bem por ponteiros
Isso vai funcionar porque
Polimorfismo através de funções virtuais
foi basicamente projetado para trabalhar com base
ponteiros que estão gerenciando derivados
objetos e isso é o que temos aqui, então
Se olharmos, vamos estar recebendo
Comportamento polimórfico e se chamarmos nosso
desenhar método em nosso ponteiro aqui estamos
Vou obter o mais específico
método chamado e isso é o que nós
Quero, então vamos tentar soldar isso
novamente e mostrar que isso vai
trabalhar a construção vai ser bom nós
pode limpar
e correr o galo e nós vamos ver
que nós vamos fazer looping ao redor
e se nós chamarmos o método draw nós somos
indo para chamar o círculo do método overdraw
draw method overdraw method circle draw
Método este é basicamente o que queremos
e estamos passando por ponteiros de base
para realmente usar o polimorfismo aqui este é
definitivamente indo para o trabalho se você for
através de ponteiros inteligentes então vamos comentar
Isso e faça outro exemplo para
realmente dirigir esta casa você pode realmente
usar qualquer tipo de ponteiro inteligente que você pode
use ponteiros exclusivos ou ponteiros compartilhados
Aqui vamos apenas armazenar em
apontadores porque isso é mais fácil de
manusear e nós vamos ir até
a parte superior e incluir o cabeçalho da memória se
Você se lembra se você quer usar inteligente
ponteiros em c plus plus que você terá que
incluir o cabeçalho de memória que traz
nos dados para configurar ponteiros inteligentes em
o seu excedente mais código
então isso vai parecer bom agora e se
nós construímos que vamos conseguir o máximo
versão específica do nosso método draw
chamado através do polimorfismo que é
usando funções virtuais aqui, então vamos
construir e mostrar que isso vai
O livro vai ser bom, podemos
claro
e correr galo e nós vamos chegar
nossas versões de draw chamada versão
para um círculo e a versão para oval
porque estamos usando ponteiros de base para
gerenciar objetos derivados aqui e nosso
A hierarquia de herança de classe está usando
funções virtuais para o método draw
Aqui, então isso vai funcionar, isso é
Realmente tudo que eu queria que você visse isso
palestra que você deve ter cuidado se você tentar
para a loja
objetos derivados em uma matriz que era
projetado para armazenar dados de classe base se você
estão usando dados brutos que você vai obter
O
slicing
e você realmente precisa estar ciente disso
porque você quer ter classe derivada
informação se você tentar armazenar qualquer
Referências isso nem vai
compilar porque referências não são deixadas
atribuível, mas isso vai funcionar se
você usa ponteiros de função ou ponteiros inteligentes
porque o polimorfismo era basicamente
projetado para trabalhar com ponteiros de base ou
referências que estão gerenciando um derivado
objeto que usa o polimorfismo que somos
Vou parar aqui nesta palestra:
A seguir, vamos aprender sobre o
mecanismo de substituição em c plus plus go
Na frente e terminar aqui e me encontrar
lá nesta palestra vamos
Saiba mais sobre a especificação de substituição
um tipo de configuração que você pode fazer para evitar
erros em suas hierarquias de herança
Se você usa funções virtuais para configurar
comportamento polimórfico para seu derivado
objetos e isso é algo que foi
configurado em ziplus plus para evitar fácil de
Comete erros
Se você tem uma herança
hierarquia como essa, você pode estar significando
para montar um empate substitui o que nós
ter na classe base e uma substituição
É realmente uma obrigação específica
método que você tem em seu derivado
classe para realmente esconder o que tínhamos no
classe base, por exemplo, o método de desenho
A novela vai ser primordial ou
Escondendo o que temos em forma
e o método de desenho em círculo está indo
para estar substituindo ou escondendo o que temos
em oval esta é a ideia aqui, mas como você
configurar suas substituições que você pode fazer
Erros, por exemplo, você pode significar dizer
desenhar e eu uso um w que está em maiúsculas
E isso vai ser ruim porque o que
você vai colocar em oval vai
ser um método completamente separado que é
diferente do que temos no topo
E isso vai ser muito ruim
Você não vai ficar polimórfico
comportamento para o método draw em oval
porque simplesmente não estamos substituindo o
método da mandíbula da forma e isso está indo
para ser ruim assim em ziploc mais podemos evitar
estes problemas especificando explicitamente
que o método de desenho que temos em alfa é
uma substituição e podemos acrescentar isso
especificação após o nosso cabeçalho do método
e o compilador c plus plus vai
fazer isso que estamos realmente substituindo
Um método que existe em nossos pais
classe que passa a ser forma aqui se
Não temos nenhum método chamado draw no
classe base que vamos ter um compilador
Erro porque queremos ser basicamente
substituindo qualquer método aqui, isso está acontecendo
para nos proteger de problemas se fizermos
erros de digitação na criação do nosso polimórfico
métodos aqui esta é a principal coisa que nós
pode conseguir com a substituição
Especificações agora que você sabe disso
nós vamos ir para o visual
código de estúdio e jogar com a gente um pouco
Mais aqui estamos em nossa pasta de trabalho
O projeto atual está sobressantelando aqui
Vamos pegar o código do
última palestra porque somos basicamente
Vou reutilizar o mesmo código sobre
e mais
construção em cima disso, se precisarmos fazer
que vamos colocar em nosso código
e nós vamos abrir isso em
código de estúdio arrastando e soltando
Aqui isso vai nos dar o nosso código
e nós podemos realmente fazer o que quisermos
com isso eu acho que podemos deixar no
código que está usando o ponteiro base para
gerenciar nossos objetos derivados eu penso isso
Vai nos servir
O suficiente e podemos tirar
Tudo o mais porque isso é só
Será uma confusão, não precisamos de tudo
Isto aqui vai estar nos servindo
Bem agora queremos aprender sobre o
sobrerpor o mundo chave
E para aprender sobre isso, vamos
introduzir um título de propósito aqui para
Um exemplo suponha que queremos montar um empate
substituir e nós usamos
uma letra maiúscula aqui para a tecla w
mundo eu não acho que isso é realmente fácil
para identificar uma vez que você cometeu esse erro
e você não vai conseguir nenhum
Erro do compilador porque
Isso é algo válido que você pode configurar
método completamente novo e chamá-lo de joe
E isso vai funcionar, mas isso vai
ser muito difícil de detectar em seu programa e
o compilador não irá protegê-lo como nós
apenas disse que se construirmos o nosso programa você é
Vou ver que vai a granel
Está tudo bem, então vamos passar por gcc
a tensão vai ser boa, mas nós
Quero chegar ao comportamento que queremos
Acho que podemos tirar este sddc para fora
declaração dentro do nosso loop para loop aqui e
Podemos soldar novamente isso vai ser
menos confuso bem para que a construção seja boa
nós podemos trazer a nossa janela powershell
e eu vou correr o galo e ver
O que acontece você vai ver isso
para um círculo vamos desenhar um
Círculo
mas para oval
Vamos desenhar forma, então o que
Está acontecendo aqui estamos substituindo o nosso
método joe na classe aberta, então devemos
obter comportamento polimórfico porque isso é
uma função virtual e é chamada draw
exatamente a mesma coisa como nós tivemos em
A classe base, exceto que fizemos um
muito simples erro de digitação aqui, mas é realmente
difícil de rastrear e se apossar de que temos
chamado nosso método draw, mas o w está em
Mais baixo, então isso é completamente
método diferente do que o método de desenho que nós
originalmente destinado a substituir em nosso
classe base e isso é realmente difícil de
seguir e manter o controle de que podemos proteger
Somos nós mesmos adicionando a substituição
especificação, portanto, se dissermos substituir o
O compilador vai ajudar e fazer
Certamente que estamos realmente tentando
substituir o método que existe no
classe de forma e se não existe
Vamos obter um erro de compilador, então
nós vamos olhar para isso e realmente
Veja este erro aqui é o que você
pode conseguir com a palavra-chave override
e na verdade eu recomendo e aconselho
você para usar isso em sua herança
hierarquia se você estiver usando
As funções virtuais porque
Isso vai te poupar muito tempo
Se você cometer erros como este, então nós somos
Vou tentar correr isso e mostrar a você
o erro do compilador que o recebemos, então vamos fazer
que vamos passar por isso
gcc a placa vai
falhar como vemos aqui e nós vamos
obter um compilador dizendo errol virtual vazio
geral do custo de joe marcado acima, mas
não substitui que isso é super claro que nós
Estamos dizendo que queremos substituir aqui, mas
Não estamos substituindo nenhum método chamado
joe com um maiúsculo porque nós não
ter isso em forma aqui esta é a
mensagem uma vez que vemos o problema que podemos
Corrigir isso, vamos usar em
letra minúscula para w e isso está indo
para trabalhar muito bem agora vamos usar
O mesmo mecanismo para nos proteger
de nós mesmos na classe do círculo, então nós somos
indo para substituir o nosso método de sorteio, mas
nós vamos dizer que nós queremos
superar explicitamente e se nós somos ambos
Agora vamos passar por isso Gcc isto é
vamos construir com sucesso e se nós
executar o nosso programa que vamos ter
Comportamento polimórfico vamos fazer isso
Veja esse círculo desenhar círculo de desenho
draw overdraw isso é o que esperamos
Isso é muito legal, isso é realmente tudo que eu
Tive que compartilhar esta palestra eu espero que você
achou interessante usar a substituição
palavra-chave na hierarquia de herança
Porque isso vai te proteger de
Fácil de fazer erros de digitação que realmente estão indo
para lhe dar um tempo difícil, caso contrário, estamos
Vou parar aqui nesta palestra em
O próximo vamos explorar o
conceitos de substituir e se esconder em
Detalhe de pormenor
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos
zoom na sobrecarga de sobrecarga e
escondendo nós vimos que a imperada é uma
mecanismo que temos em c plus plus para ser
capaz de configurar
versões mais específicas do nosso virtual
métodos em classes derivadas, então para
exemplo o método de desenho que temos em oval
está substituindo ou eclipsando aquele que
ter em forma e o método de desenho em
O círculo está substituindo
ou escondendo ou eclipsando aquele que temos
em terrível este é o conceito aqui, mas
O que acontece se introduzirmos o conceito
de sobrecarga e misturar isso com
substituindo como vimos até agora
Suponha que façamos algo assim isso
é a nossa classe de forma que vai ter
duas versões do método draw que temos
um que leva um parâmetro, por exemplo
Esta pode ser a cor que queremos
Desenhe nossa forma e outra é
não vai tomar nenhum parâmetro e
Estas são duas sobrecargas do nosso virtual
Método aqui, então o que vai acontecer
em nossas classes derivadas que vão
herdar este método virtual, então vamos
Veja um exemplo aqui temos uma simples
Um exemplo que está criando objetos de
nossas formas temos um objeto de forma
Tenho um novo objeto e temos um círculo
objeto aqui, se chamarmos o método draw
em nossa classe mais derivada, que é
Círculo vamos ver que isso é
indo para o trabalho que podemos desenhar sem um
parâmetro e nós podemos desenhar com um
parâmetro que vai ser a nossa cor
profundidade isso vai funcionar muito bem
Vai estar a reutilizar
nosso método herdado da forma
classe e isso é muito legal, mas o que
acontece se você substituir este método em
a nossa classe supor que nós sequestramos o
processo de herança e montar outro
desenhar método em nossa classe e nós apenas
substituir a sobrecarga que não leva
Qualquer parâmetro que possamos fazer algo como
Isso mas no momento em que você faz isso, isso é
só vai substituir este método e
vai esconder todos os outros empate
métodos que tínhamos em nossa classe base
que é moldado aqui e isso é
Algo que eu quero que você saiba assim, uma vez
substituir uma única sobrecarga de sua
Funções virtuais
Todas as outras sobrecargas vão ser
escondidos e eles não serão mais utilizáveis
por classes de herança downstream se você
Quer que todas as sobrecargas estejam disponíveis
para a herança a jusante
aulas que você não tem escolha a não ser
substituir explicitamente cada um deles e
É assim que vai funcionar, então se nós
Veja o exemplo aqui que vamos
Veja que a chamada sem um
O parâmetro vai funcionar porque isso
é substituído em nossa classe oval, mas se
Chamamos aquele que leva um parâmetro
Isso vai ser escondido no oval
nível e queremos ter acesso a isso
em círculo e se tentarmos chamar isso de
vamos ter um erro de compilador
novamente a mensagem é se você substituir um
sobrecarga de suas funções virtuais em
A classe base todos os outros são
Vou ficar escondido e você não tem
escolha, mas para superá-los explicitamente
para que estejam disponíveis e utilizáveis em
classes downstream esta é a mensagem i
Eu queria transmitir aqui ok, então agora nós
Saiba isso, mas e se nós montarmos outro
sobrecarga
downstream, por exemplo, e se entrarmos
nossa classe oval e montar outra
sobrecarga que vai ter dois
Os parâmetros, por exemplo, podemos ter a
profundidade de cor e a cor aqui que nós
Quero desenhar bem, então uma coisa você
deve saber que este método é
Não vai participar em forma
O polimorfismo e o que quero dizer é que se
nós passamos por um ponteiro base ou
referência para gerenciar objetos derivados
Não pode realmente chamar este método com forma
Polimorfismo, então se passarmos por nós
shape pointer ou referência que queremos ser
realmente capaz de chamar este método se nós
Tente chamá-lo, vamos ter um compilador
erro o motivo é que este método não é
conhecidos
para a classe de forma é por isso que não é
indo para participar na forma
Polimorfismo, os únicos métodos que são
O polimorfismo são os métodos que são
declarados na classe base e eles são
virtual esta é a condição aqui e
se você violar esta condição de alguma forma
polimorfismo de forma ou classe base
O polimorfismo, neste caso, não está indo
para trabalhar e você terá um compilador
Erro, se você tentar fazer algo como
Isso e você quer chamar seu sorteio
método com dois parâmetros que você está indo
para obter um monte de erros de compilador e
Isso não vai funcionar outra coisa
Eu quero que você veja é que se você atribuir
um objeto derivado para um objeto base
suas funções virtuais derivadas estão indo
ser eliminado como parte do empate
que já aprendemos sobre isso
O porto do círculo vai ser eliminado
A parte oval vai ser cortada
e o método de desenho vai ir com
nossa parte oval e só ficaremos
com o shareport e se tentarmos chamar
Este método aqui vamos obter um compilador
Erro porque não está mais disponível
Foi cortado disto é realmente o que
Eu quero que você veja aqui agora que nós sabemos
Isso nós vamos ir para o visual
código de estúdio e jogar com isso um pouco
Mais aqui estamos em nossa pasta de trabalho
O projeto atual está sobrecarregando
substituindo e escondendo, queremos explorar
Estes conceitos em um pouco mais de detalhes
Vamos pegar o código do
A última palestra, porque isso vai ser
Um bom ponto de partida nós vamos
tirar o binário que não queremos isso
E nós vamos copiar e nós vamos
para colocar isso em nosso projeto atual aqui
Isso vai fazer e nós vamos
abrir isso em código de estúdio visual bastante
rápido arrastando e soltando aqui e
nós vamos ver que nós temos um monte
de
funções virtuais aqui que têm apenas os
desenhar versão, mas podemos configurar um
sobrecarga deste método de sorteio aqui este
É o que queremos fazer para que eu vá
ir abaixo aqui e configurar uma sobrecarga de
Este método vai estar tomando
a profundidade da cor como um parâmetro e nós
Quer ver como isso é utilizável
downstream para que vamos descer
A principal função de cpp
e tirar o que não precisamos aqui
Precisamos de um monte de objetos que possamos
configurar o círculo um e sobre um e nós
veremos que podemos chamar esse método
nós vamos dizer círculo um empate
Sem um parâmetro e nós vamos
Diga círculo um empate e passe e 44 como
nosso parâmetro e vamos voltar e fazer
certeza de que temos nossa sobrecarga e isso
Vai levar a profundidade da cor
e vamos tentar construir o nosso programa
porque temos uma linha aqui
Vamos ver se é apenas um estúdio visual
códigos jogando jogos conosco, estamos indo
para passar isso através de gcc e vamos
ter um erro de compilador aqui, então o que é
indo para o candidato virtual draw custo
Vamos subir e ver que tipo de problema
Temos aqui ah este é o conceito que nós
Só falei nos slides que somos
configurando nossas sobrecargas aqui, mas isso
está sendo eclipsado pelas sobrecargas que
Estamos nos instalando no oval, você vê
ter uma substituição de empate e isso também é
sendo eclipsado pela substituição que temos
em nossa classe circular aqui, se quisermos o
duas sobrecargas que temos da forma a ser
disponíveis, podemos comentar o
substituições que temos em círculo e
oval vamos fazer isso e isso vai
estar disponível e utilizável, então vamos fazer isso
Este é um aprendizado muito bom
oportunidade e agora se formos no cpp principal
nós vamos ver que isso vai
tornar-se disponível para que possamos fazer upload deste
com gcc novamente para trazer estúdio visual
código atualizado e você vê que a compilação é
O bem e nossos métodos são utilizáveis mesmo
de classes derivadas, por exemplo,
também pode criar um novo objeto, digamos
oval e diga desenhar isso vai
trabalhar se disser ovo um empatar e passar em
um parâmetro vamos colocar em 54, por exemplo
Isso vai fazer você vai ver
que isso vai ser aceito por
código de estúdio visual e se soldamos e
executar este programa que vai construí-lo
Vai chamar os herdados
funções em oval e
Círculo aqui o barco é bom que podemos matar
nosso terminal aqui e trazer uma
janela powershell que podemos usar para executar o nosso
programa, vamos ver que chamamos
desenho de forma e desenho de forma porque estes
São funções herdadas de
A classe de forma é por isso que estamos dizendo
Forma desenhar aqui e nós vamos ser
desenhando um oval e um desenho com um
profundidade de cor que vamos estar desenhando
o círculo e desenho com a cor
profundidade aqui esta é a mensagem que eu quero
transmitir, mas no momento vamos sobrepor estes
métodos em qualquer classe downstream para
exemplo se entrarmos em nossa classe e
e comentar a substituição para o
draw method note que somos apenas
substituindo uma única sobrecarga novamente se nós
voltar à nossa classe de forma, temos um
sobrecarga que não leva nenhum parâmetro
Temos também uma sobrecarga que está indo
para tomar um parâmetro no oval nós somos
apenas vai substituir a sobrecarga que
não toma nenhum parâmetro, mas isto é
Vou esconder todas as outras sobrecargas que nós
tinha para o método draw aqui e este é
A única sobrecarga que vai ser
Disponível
em classes a jusante, então se voltarmos
Principal vamos ver que aquele
com um parâmetro não vai funcionar
e nós vamos ter um monte de
erros do compilador este será o
caso mesmo em círculo se nós
descomentado esse cara, os outros estão indo
para ser eclipsado novamente o outro que nós
tem é apenas aquele com um parâmetro
mas isso vai permanecer verdadeiro mesmo se
Você tem uma centena de sobrecargas todas as
Outros não estarão disponíveis se
Você apenas supera um dos
sobrecargas em outras palavras
As outras sobrecargas serão
Escondido por este passeio geral que você
estão colocando em sua herança
hierarquia, você deve realmente saber disso se
Você quer que este guia esteja disponível em
classes downstream, por exemplo, você pode
também anulando que em classes derivadas
Esta é uma opção que podemos ir em oval e
colocar em outra sobrecarga para isso é
vamos trazer isso de volta ao escopo, então nós
pode dizer overdraw aqui com a cor
profundidade eu não acho que nós copiemos o certo
A coisa nós podemos pegar isso e ir no oval
e colocar isso no lugar que isso vai
nós vamos dizer desenho oval e
Podemos ir em círculo e também colocar isso
O fim é uma opção e nós vamos
Diga desenho do círculo e agora você vê isso
as linhas do pé no principal vão embora
porque nós superamos todos os
sobrecargas bem se construirmos e executarmos o nosso
programa vamos ver que isto é
Vou trabalhar como esperamos que o mundo seja
Vamos ser bons e podemos limpar
e correr o galo, vamos ver isso
overdraw chamado overdraw chamado estamos
chamando nossas substituições derivadas e isso
É muito legal isto é o que queremos aqui
Vamos levar isso de volta porque nós não
Quero estes
primordial em nossas classes herdadas assim
nós vamos tirar isso no oval
E nós vamos tirar isso para dentro
círculo e eu quero que você veja essa forma
O polimorfismo não vai funcionar se você
substituir seus métodos em um downstream
O que vamos fazer, estamos
indo para ir no nível oval e configurar
Outra sobrecarga para o método joe aqui
mas este método de sorteio não vai
Participar do polimorfismo de forma
porque é realmente declarado no
nível oval e qualquer ponte de base que temos
ou qualquer ponteiro de forma que temos não é
ter todo o conhecimento disso
sobrecarga que estamos prestes a configurar
Aqui é isso que eu quero que você saiba
Tudo bem, então vamos entrar em nosso oval
classe e configurar essa sobrecarga que podemos
configurar que aqui vai ser tomado
Dois parâmetros um vai ser o
profundidade de cor o outro vai ser o
cor e nós não queremos passar uma corda
por um valor como este, podemos usar std
string view e podemos incluir isso se
Precisamos, mas parece visual
O código do estúdio tem isso de algo
Caso incluamos antes, mas podemos
Inclua isso explicitamente para evitar
Problemas para que vamos fazer isso
Diga streaming view aqui e agora queremos
Veja que esse método não vai
participar do polimorfismo de forma mesmo
Se for uma função virtual, o motivo
É que isso não vai ser conhecido pelo seu
Forma ponteiros porque não é
declarada no nível sherpa aqui i
Eu realmente quero que você saiba que estamos indo
para tirar tudo o que tínhamos aqui e
Podemos configurar um ponteiro de forma que somos
vou dizer forma e dizer navio ptr e
Vamos criar um objeto derivado
Aqui podemos dizer novo e sério círculo
O que precisamos para construir o círculo
o objeto precisamos do raio e do
descrição então nós vamos colocar isso
no lugar aqui o raio vai ser
Algo como 10 por que não e
A descrição vai ser o círculo um
Quão criativo e queremos ver se o nosso
O método está disponível através do polimorfismo
e não vai estar disponível
porque o método não foi declarado em
O nível de forma, então se nós moldamos ptr
e dizer draw e temos um método que
vai tomar dois parâmetros no
nível oval temos a profundidade de cor e
a cor
por exemplo, se formos principais e dissermos
A profundidade de cor é 45.21
Não vamos dizer que isso é algo que
Faz sentido ou vamos usar
45 porque este é um parâmetro inteiro
E nós vamos passar em uma corda
Vamos dizer vermelho você vai ver isso
Isso não vai compilar
Porque é o método draw com dois
Os parâmetros não são conhecidos na forma
Nível Esta é a mensagem que eu quero
Transmito aqui se você quiser o seu método
para ser utilizável com polimorfismo o
O método tem que aparecer no nível superior
Isto é o que eu quero que você veja aqui se
Estamos tentando construir isso que estamos indo
para obter um erro de compilador e você precisa
Esteja ciente disso, mas saiba que mesmo se
Isso não está funcionando com forma
Polimorfismo que pode funcionar com oval
Polimorfismo e esta é uma ideia
Vou explorar na próxima palestra
onde aprendemos sobre o fato de que o polar
O morfismo pode ser configurado em diferentes
níveis, então vamos parar por aqui
Esta palestra e explorar essa ideia em
Detalhe na próxima palestra, então vá em frente
e terminar aqui e encontrar-me lá dentro
Esta palestra vamos explorar o
ideia de que podemos fazer
polimorfismo em diferentes níveis em nossa
Hierarquia de herança
Suponhamos que temos uma hierarquia como vemos
Aqui a classe de nível superior é animal e
Podemos derivar do animal e criar um
animal felino que podemos derivar do felino
e criar um animal de cão que podemos obter
do felino criar um animal de gato que pudermos
também fazê-lo para o outro lado e criar um
pássaro que também é um animal que um pássaro é
ter seus próprios métodos e membros
variáveis que fazem dele um pássaro que podemos
deriva de um pássaro cria um pombo e
Podemos derivar de um pássaro e criar um
Multidão
e nós podemos fazer todas essas coisas que
Estes animais fazem
A ideia que quero expor aqui é
O polimorfismo
Não tem que sempre trabalhar apenas no
classe de nível superior se você tem um
Hierarquia de herança como esta, se você
Quer que você possa declarar um método virtual em
o nível felino e certifique-se de que
O método também está disponível em derivação
classe e você pode configurar felino
Polimorfismo se isso faz sentido para
sua aplicação seguindo a mesma ideia
Você também pode configurar um método virtual em
a classe de pássaro e você pode ter isso
método substituído em downstream
classes de herança como pombo e corvo
e você pode configurar o polimorfismo de aves em
seu c plus plus programa se isso for
senso de curso você ainda pode usar animal
polimorfismo se você quiser fazer isso e
que vai funcionar também este é o
ideia que vamos explorar aqui bem, então
com essa hierarquia de herança em mente
podemos criar polimorfismo animal e
O polimorfismo animal está apenas indo
através do ponteiro de base animal e
usando isso para gerenciar objetos derivados para
Exemplo aqui temos um cão que temos um gato
Temos um pombo, temos um corvo que podemos
fazer polimorfismo animal e armazenar qualquer
tipo de animal que temos aqui você vê que nós
estão colocando em um cão que estamos colocando em um
Gato estamos colocando em um pombo e nós
estão colocando em um corvo
e se fizermos o polimorfismo animal e
chamar o método da respiração que existe em
qualquer tipo de animal que temos em nosso
programa que vai chamar de mais
Método específico da respiração em cada animal
E isso vai funcionar muito bem
Isso vai fazer polimorfismo animal
seguindo a mesma ideia que também podemos fazer
O polimorfismo felino e neste caso
O felino vai agir como nossa base
ponto, então novamente temos o nosso cão que temos
nosso gato temos nosso pombo se fizermos
Polimorfismo felino que teremos que colocar
em todos os tipos de felinos loucos que temos em
Nosso programa, por exemplo, podemos colocar em
cão e gato e isso vai funcionar se
Você preenche um polimorfismo como nós
estão fazendo aqui e colocar em um animal este
Não vai trabalhar porque o animal
Classe de nível superior provavelmente não vai
substituir o
Método virtual em que estamos interessados aqui
Por exemplo, aqui estamos chamando a corrida
O método de execução não é configurado
no nível animal vamos voltar e
Olhe para a nossa hierarquia de herança aqui
Você vê que esta é a nossa classe animal nosso
O método virtual vai ser respirado
Porque qualquer tipo de animal que temos é
Vou precisar respirar, mas a corrida
O método é configurado no nível felino assim
se tentarmos armazenar um animal em um
configuração que usa polimorfismo de arquivo
O método de execução não estará disponível
e vamos ter um erro de compilador
então eu quero que você saiba disso, mas nós vamos
veja isso em um minuto quando batemos
código de estúdio visual para realmente jogar com
nós ok nós também podemos fazer polimorfismo de aves
E aqui você vê que temos dois objetos um
É um pombo, o outro é um corvo
e nós vamos fazer polimorfismo de aves
Aqui e o que isso significa é que vamos
Use um ponteiro de pássaro para gerenciar todos os tipos
de pássaros loucos em nosso c plus mais
programa, por exemplo, podemos usar isso para
gerir um pombo que podemos usar isso para
gerenciar um corvo e se nós percorrermos o nosso
aves e chamar o método da mosca mais
O método específico da mosca será
convocados neste caso no primeiro
iteração, vamos chamar a mosca
método em nosso objeto de pombo no
segunda iteração, vamos chamar de
método fly em nosso objeto de rastreamento aqui e
Isso vai funcionar agora que você sabe
Isso nós vamos ir para o visual
código de estúdio e jogar com isso um pouco
Mais aqui estamos em nossa pasta de trabalho
O projeto atual é o polimorfismo em
Diferentes níveis nós vamos pegar o nosso
Arquivos de modelo vamos pegar tudo o que somos
Vou copiar isso e colocar isso em nosso
Projeto atual
E nós vamos abrir esse garotinho
em código de estúdio visual como sempre fazemos
e antes que abramos isso eu vou
colocar nas aulas que eu tenho deitado ao redor
na minha unidade e estes vão ser
as classes que compõem nossa herança
Hierarquia aqui para fazer as coisas irem mais rápido
Se você quiser, você pode pegar essas aulas
da seção de recursos anexada em
Esta palestra você vai encontrar tudo
estes arquivos você pode baixá-los e
Coloque-os em seu projeto e use isso como
Um ponto de partida porque você não
realmente quero estar criando tudo isso
aulas isso vai desperdiçar seu
tempo a ideia básica que eu queria expor
Aqui está fazendo polimorfismo em diferentes
níveis, então vamos abrir isso em
código visual do estúdio arrastando e
Dando aqui isso vai nos dar
Nosso bom ponto de partida você vê que temos
um monte de aulas aqui, mas tudo isso
As aulas estão realmente tentando configurar o
Hierarquia de herança que temos aqui o
A classe superior vai ser o animal
classe de classe
Podemos derivar do animal e criar um
enchimento em uma classe
e podemos derivar de animais e também
criar uma classe de pássaro da qual podemos derivar
felino e criar uma escuridão que podemos obter
do felino e criar um gato
e também podemos derivar da criação de aves
um pombo que também podemos derivar do pássaro
e criar uma classe de multidão e em cada um
Nível nós vamos ter um virtual
Método que nós configuramos
que outras classes derivais podem chamar
através do polimorfismo, por exemplo, se
fazer polimorfismo animal, vamos ter
método correto da respiração chamado independentemente
do objeto real que estamos gerenciando
com o nosso ponteiro animal
Se fizermos o polimorfismo felino, podemos
gerenciar nossos objetos através do felino
ponteiros, mas vamos obter a corrida correta
método chamado independentemente de qual tipo
do objeto que estamos chamando este método em
então, se chamarmos o método de execução em uma base
ponteiro que gerencia um objeto de cão nós vamos
obter o método de corrida chamado para o cão
Objeto isto é o que queremos dizer aqui, então
Temos nossas aulas aqui, vamos tomar um
Olhe mais de perto para a nossa classe animal que é
nossa classe de alto nível e vai
ter um método virtual chamado
Respirá-lo é causado porque não é
modificar nossa classe aqui note que nós
Não tenha um destruidor virtual porque
Eu queria manter isso simples, mas no seu
Objeto prático que você deve fazer seu
Destructores virtuais se você acontecer
ter uma função virtual em sua classe
Aqui, por exemplo, podemos até fazer isso
Vamos fazer isso virtual, isso não é
Vou nos custar qualquer coisa
E a
Esta vai ser a nossa classe superior nós
não pode olhar para o arquivo de implementação
Não vai fazer nada de especial
Ele está apenas indo para a frente em qualquer coisa
parâmetro que passamos e usamos isso para
inicialize nossa variável de membro, eu acho
Também podemos entrar e mudar o nosso
parâmetro para uma exibição de string para que possamos fazer
que hdd string view vamos entrar no cpp
arquivo e também mudar isso muito rápido
nós vamos dizer std string view aqui
E esta é a nossa classe animal que vamos
para ir em nossa classe felina, porque isso é
A classe de derivação
O felino vai herdar de
animal publicamente, como vemos aqui
nós não vamos realmente fazer nada
Especial vamos criar um membro
variável chamada estilo de pele
e vamos encaminhar os dados de
nosso construtor e usar isso para
inicialize coisas em nossa classe aqui
Os parâmetros também serão passados
como std string view tipos, então vamos fazer
que aqui e isso está no lugar, nós também
ter um método virtual chamado
correr e dentro nós estamos apenas imprimindo
Que tipo de objeto temos
E uh dar uma dica sobre o método que
está sendo chamado aqui, isso é o que nós
apenas faça aqui e nós não pretendemos
criar objetos felinos diretamente que é
Por que não estamos montando nenhuma subscrito
do topo, é por isso que não estamos definindo
para cima de qualquer específico direto
substitui esses métodos, mas vamos
fazer isso em classes downstream para
Exemplo de cão e gato porque isso está indo
Para fazer sentido lá vamos entrar no cpp
arquivo para felino e também mudar as coisas a
Um pouco vamos usar a corda std
Veja os parâmetros, vamos fazer isso para o
segundo parâmetro também e este é o nosso
classe de enchimento para que possamos entrar e olhar
em nossa classe de cães, vamos ver se podemos
encontrá-lo e eu não acho que nós fizemos o nosso
Destructor em felino um virtual, então vamos
fazer isso e olhar para a nossa classe delta
muito rápido aqui temos o nosso cão é
não ter nenhuma variável de membro em tudo
e apenas encaminhará esses dados para
classes upstream, mas podemos substituir o nosso
Respirar o método que olhemos do animal
classe que podemos fazer isso e vamos
Digamos que podemos pegar essa coisa toda e
nós vamos no escuro, podemos fazer isso
Se nós queremos que vamos colocar isso
método abaixo aqui e vamos
para dizer que vamos dizer que
Isso está substituindo o que temos no topo
E nós vamos dizer que o cão respira
Chamamos isso vai fazer e nós também
necessidade de mudar nossos parâmetros para hdd
visão de força vamos fazer que isso é
vai fazer as coisas funcionarem melhor porque
evitaremos cópias desnecessárias e nós
será capaz de passar string literals como
parâmetros para este construtor aqui este
É o que queremos alcançar conosco
pode bater o arquivo cpp para uma classe de cão e
nós vamos
alterar os parâmetros novamente string std
ver e nós vamos dizer std string
veja também aqui e vamos embora
para o arquivo de cabeçalho novamente e certifique-se
Temos um destruidor virtual aqui
porque isso é uma boa prática se você é
Usando funções virtuais como nós somos
Fazendo aqui podemos agarrar nossa respiração
método e saltar para a nossa classe de gato
Lembre-se novamente da hierarquia de herança
Estamos indo atrás é o que temos aqui
Então, se você está confuso, por favor volte
e olhar para isso você vai realmente
Entenda o que estamos fazendo aqui, estamos
ir para a aula de cães e fazer
Com certeza está funcionando como queremos, então nós apenas
fez a aula de cão e nós apenas nos certificamos
Isso funciona como nós queremos agora que vamos
suba para o gato e certifique-se de que é agora
nós vamos pular para a classe de gatos
e certifique-se de que está substituindo o briefing
método para garantir o método correto
É chamado de tudo bem, então vamos fazer isso nós
ir pular para a nossa classe de gato é
Indo para dentro de nós.
ter seu próprio método meow, mas também pode
substituir o método de respiração que oviamos
A classe animal, então vamos fazer isso nós
Agarr isto
e nós podemos ir para a nossa classe de gato vamos fazer
que vamos colocar em nosso virtual
método e vamos dizer gato
Respirar e isso é realmente tudo que nós também
Precisamos configurar nossos parâmetros corretamente
usando std string view vamos fazer isso std
visão de string e isso é realmente tudo que nós
Precisamos fazer aqui também podemos fazer o nosso
Destructor virtual porque isso é bom
pratique nós pulamos no arquivo cpp e
mudar nossos parâmetros para ser do tipo std
string view vamos fazer isso e isso é
Fizemos que realmente trabalhar com isso
Hierarquia de herança aqui estamos indo
para também ir muito rápido e trabalhar no
outro lado da nossa hierarquia de herança
nós vamos trabalhar em pássaros, vamos olhar
na classe de pássaros vai herdar
do animal não vai fazer
Qualquer coisa especial, mas nós só queremos
para alterar o tipo de nossos parâmetros para
std string view e eu vou fazer isso
no segundo parâmetro e nós vamos
para pular no arquivo cpp e mudar
Essas coisas aqui vamos fazer que nós somos
indo dizer std string view e fazer o
A mesma coisa aqui std string view e pássaro
É feito podemos pegar nosso método de respiração
Por exemplo, vamos voltar ao topo e
agarrar isso da nossa classe animal e
nós vamos pular para um tipo de
pássaro que temos em nosso programa podemos olhar
A este.
pombo, por exemplo, a última classe aqui
nós vamos substituir a respiração
método e eu vou dizer pombo
Respire e vamos mudar o
tipo de nossos parâmetros aqui para std
string view e eu vou fazer o mesmo
Aqui e vamos pular para o arquivo cpp
e mudar o tipo de nosso parâmetro
Vamos fazer isso pelo segundo parâmetro
Aqui isso é feito, vamos olhar para o
Segundo tipo de pássaro que temos eu acho que nós
ter a classe de corvos que também queremos
substituir o método de respiração que estamos indo
dizer que o corvo respira e nós podemos subir e
mudar nosso parâmetro para ser do tipo std
string view e nós vamos fazer isso
Aqui novamente se você não estiver interessado
essas mudanças você pode simplesmente pegar o código
E você vai ter tudo isso
aulas prontas para uso eu só queria
Corrige este pequeno problema que eu tive no meu
aulas na minha unidade porque isso não é
bom para projetar em moderno c plus plus we
Eu queria fazer as coisas corretamente porque nós
estão realmente aprendendo sobre o moderno c plus
Além disso, vamos pular para o arquivo cpp
E terminei isso, vamos mudar
o tipo para hdd stream view e uh vamos
usar a visão corretamente e nós vamos
Diga std string view no segundo
parâmetro e isso é feito agora que temos
nossa hierarquia de herança e nós somos
Vou começar olhando para o animal
Polimorfismo novamente nós apenas configuramos isso
Hierarquia de herança agora estamos indo
para tentar fazer polimorfismo animal bem
então agora vamos pular para o
arquivo cpp principal e vamos limpar
ele para cima um pouco remover o que quer que seja
nós não precisamos que vamos colocar em nosso
inclui que vamos incluir todos os
os fãs em nosso arquivo aqui animal felino
cão gato pássaro pombo e corvo vamos
para incluir tudo isso e nós só queremos
brincar com o polimorfismo animal aqui nós
Vamos montar um monte de objetos
e nós vamos colocar em cão gato pombo
e corar todos os tipos de animais loucos nós
pode criar em nosso programa c plus plus
e nós vamos colocá-los em uma matriz
que está armazenando ponteiro animal e isso
O ponteiro animal vai
permitir o polimorfismo para nossos objetos que
nós temos aqui lembrar animais
um método virtual chamado draw se formos
Volta, vamos descobrir isso e nós
Certifique-se de substituir este método em tudo
tipos de animais loucos que podemos criar para
Exemplo em nosso gato temos uma respiração
método substituído em nossa classe de cães nós
ter o método da respiração substituído e
o que queremos alcançar em nosso cpp principal
arquivo vamos lá se eu puder encontrá-lo nós
Queremos uma configuração para que, se
chamar o método de respiração que estamos indo para
chamar o método de respiração mais específico em
nosso ponteiro de animais aqui, mesmo que sejamos
chamando esse método em um ponteiro base
Isso é o que queremos alcançar isso é
vai ser polimorfismo animal porque
o ponteiro base é de tipo animal este
é o que queremos dizer aqui vamos tentar construir
Este programa, portanto, se olharmos e chamarmos o
Respirar método a respiração correta
O método será chamado e o que nós
esperar para o primeiro objeto que é
Objeto escuro vamos ficar escuros
Método da respiração chamado para o segundo
iteração o método de respiração de categoria é
Vai ser chamado para o terceiro
para a terceira iteração o pombo
O método da respiração será chamado para
A última iteração do
O método da respiração de corvo vai ser
Chamamos isso é o que esperamos ver
Se executarmos este programa aqui, então vamos fazer
Isso nós vamos passar por isso
gcc nosso compilador favorito podemos usar qualquer
Compilador que queremos, mas gcc vai fazer
Neste caso, ok, a construção é boa
pode trazer uma janela powershell para jogar
com e nós vamos correr o galo nosso
programa e se nós executarmos isso você está indo
para ver isso em nosso loop o primeiro
A iteração vai chamar o cão de respirar
Porque o primeiro objeto é um cão
A segunda iteração vai chamar o gato
Respire porque o segundo objeto é um
gato
A terceira iteração vai chamar
O pombo respira porque o terceiro objeto
É um pombo e a última iteração é
vai chamar o corvo respirar porque o
O último objeto é um corvo e percebe que nós
estão chamando o método da respiração através de um
ponteiro de animal base e é isso que
O polimorfismo é tudo sobre o que nós
Está fazendo aqui é polimorfismo animal
Mas isso não é o que realmente procuramos
Nesta palestra queremos ver que
Também pode fazer
felino e
Polimorfismo de aves em nossa herança
hierarquia, então vamos colocar em um
separador vamos fazer esddc para fora e colocar em um
monte de traços aqui ou hífens alguns
As pessoas os chamam assim não
Realmente importa e nós vamos jogar
com polimorfismo felino vamos fazer isso
vamos descer e colocar em um
simples pedaço de casaco que vamos
Use para brincar com as coisas aqui e
Vamos criar um monte de objetos
Temos um cão, temos um gato, temos um
pombo e nós vamos usar um felino
ponteiro para gerenciar objetos derivados de felinos
Por exemplo, vamos usar isso
ponteiro para gerenciar um cão e um gato, mas
Uma coisa que eu quero que você veja é que se
você coloca um pombo, por exemplo, isso é
não vai trabalhar porque um pombo é
não um felino, então o compilador vai
dar-lhe um erro de compilador, vamos tentar
para que vamos tentar colocar
pombos aqui pombo 2 você pode selecionar este
E se fizermos isso, você vai ver
que nós temos uma linha escorrendo este é o
Sinal que isso vai dar errado
porque
estamos armazenando em felinos e no pombo
Realmente não é um felino, mesmo pelo nosso
hierarquia de herança para que o compilador seja
vamos nos dar um erro de compilador, vamos
tentar e soldar para mostrar o compilador
Erro OK o mundo terminou com
erros e se vamos e vamos
descobrir que não pode converter pombo para alimentar
ponteiro de linha, então este é o erro aqui
você não pode fazer algo assim, mesmo se
Você cria um objeto animal, digamos
que vamos entrar e criar
animal e nós vamos dizer animal um
Podemos fazer isso e vamos passar
Na descrição eu acho que podemos fazer
que nós podemos fazer algo assim e
se tentarmos passar no endereço de
um animal vamos fazer que isso também é
vamos nos dar um erro de compilador
porque o animal não é um felino novamente se
Você fica confuso voltar e olhar
nossa hierarquia de herança aqui
O que estamos preparando em nosso código
estamos usando o polimorfismo felino, mas nós
Quero armazenar um animal em um ataque que
está armazenando felinos e isso vai
ser um problema porque o compilador não é
Realmente será capaz de processar isso
nosso ponteiro base é um felino e nós
Deve realmente ser capaz de apenas armazenar em
tipos derivados do felino, mas nós somos
Colocar uma superclasse ou um pai
A classe do felino
que não será capaz de ter estes
Especializações que felino está fazendo isso
O compilador está realmente dizendo que isso é
louco eu não posso fazer isso eu vou
lançar um erro de compilador este é o
Comportamento que chegamos aqui bem, então isso é
vamos nos dar um erro de compilador e
Vamos correr e ver que nós vamos
use gcc o livro vai terminar com
um erro e vamos ver que nós
ter uma conversão inválida do animal
ponteiro para o ponteiro de filamento, isso é o que
Queremos fazer aqui queremos converter um
ponteiro de animais e armazene isso em um slot
que só é suposto armazenar felinos
apontadores para que isso não funcione
mas se você fizer tudo certo e apenas
colocar em in
Tipos derivados de felinos que você vai
obter o comprimento correto para trabalhar e vamos
Olhe para a nossa aula de cães, vamos abri-la
Mais uma vez vamos olhar para o cão e
nós vamos ter um método de execução, mas nós
Não tenho essa configuração para a nossa aula de cães
Mas nós podemos fazer isso muito rápido, vamos
Olhe para o gato e veja se temos uma corrida
método que não fazemos, mas podemos configurar isso
Vamos ao felino e copiar o nosso virtual
Função que podemos fazer isso
e nós vamos entrar em cão
e configurar outro método virtual que
- Vai ser
correr e isso vai ser uma substituição
do que temos em nossa herança
hierarquia, portanto, este é um método de substituição
Também vamos fazer o mesmo, mas
antes de ir, vamos dizer que este é o
classe de cães que estamos fazendo graças de
Vamos pegar esse método novamente
e ir para o gato porque isso é outro
felino que temos em nosso programa que podemos fazer
Algo assim e nós vamos
Diga gato aqui
Tudo bem, então agora vamos voltar ao maine
E nós vamos soldar novamente nós somos
indo para passar isso através de gcc e nós
Ainda tenho um pombo aqui, então este é
Não é bom, vamos verificar isso
Certifique-se de que temos apenas algumas linhas
neste array aqui vamos construir novamente
Ok, você vê que o parafuso é bom
nós podemos limpar
e correr galo vamos ter o nosso
Separador aqui e você vai ver
que estamos chamando o nosso método de cão em
A primeira iteração porque a primeira
O objeto é um cão e nós estamos chamando um gato
método de execução porque segundo objeto
é um gato e isso é polimorfismo de arquivo
em ação espero que isso prove para você
que podemos fazer polimorfismo em diferentes
níveis dependendo do que queremos
alcançar em nosso programa c plus plus para
Feia fora desta palestra que também estamos indo
para configurar o polimorfismo de aves vamos fazer
que vamos colocar em um separador
e nós vamos dizer demod vertical
presente e vamos colocar em um
Um monte de objetos e configurar uma base
O ponteiro
array que vai ser um pássaro
referência neste caso e nós somos
vai armazenar em objetos derivados
do tipo ponteiro base, então estamos indo
para armazenar quaisquer objetos derivados de
pássaro e nós temos um pombo e um corvo e
Esta é a configuração que queremos aqui agora, vamos
ir e olhar para a configuração que temos em nosso
pombo, por exemplo, não temos uma mosca
método, temos apenas um método legal
Porque o pombo coos
Se entrarmos em nosso corvo, vamos ver
que nós não temos
método da mosca nós estamos apenas tendo a vaca
método porque a multidão chama
mas se chamarmos o nosso método de voo porque nós
Não tem este método substituído em qualquer
classes a jusante de pássaro
nós vamos conseguir o
base
versão do método fly chamado assim nós
vai ter este método aqui
Eu quero que você veja isso vamos pular
mais para o arquivo cpp principal e certifique-se
nós temos a configuração correta como
Isto é o que queremos que vamos
construir isso com gcc o livro vai
ser bom como vemos aqui e vamos
para correr agora nós vamos ver ave voar
pássaro voar para pombo um e corvo um
mas isso não está usando nenhum método derivado
que temos em nosso corvo
e uma classe de pombos, se você quiser, você pode
Além disso, sobrepor o
método de voar e você vai conseguir isso
chamado vamos realmente fazer isso porque
Eu gostaria de mostrar as coisas diretamente assim
que você pode realmente ver com o seu próprio
olhos para que vamos entrar no pássaro e
Pegue o método da mosca e nós vamos
substituir isso em pombo, podemos fazer isso
e nós vamos substituir aqui e nós
Vamos dizer pombo aqui e nós podemos
agarrar isso e eu coloco este método também em
A classe da multidão pode fazer isso e nós somos
Vou dizer corvo aqui agora se corrermos
este programa
usando o que temos no arquivo cpp principal
para a primeira iteração que vamos
chamar o método da mosca no objeto pombo
Porque temos o método da mosca
sobrescrito no nível do pombo
como vemos aqui, isso está aqui
sob nossos olhos e vamos ver
isso em ação se executarmos este programa
Aqui o mesmo vai acontecer para o
objeto de corvo aqui vamos construir com gcc para
realmente provar isso que o construtor está indo
para passar por nós podemos limpar e correr
Galo e vamos ver o pombo
A multidão voadora voa, isso está provando o que nós
criado nesta palestra aqui este é
Realmente tudo que eu tinha para compartilhar eu espero que você
Achei isso interessante a mensagem principal
é que você pode configurar o polimorfismo em
Diferentes níveis em sua herança
Hierarquia dependendo do que você quer
alcançar em seu c plus programa
Viu que poderíamos fazer a coisa normal e
Use a classe de nível superior
como o motor do nosso polimorfismo e
Fizemos o polimorfismo animal aqui, mas
Nada impede que você faça felino
Polimorfismo ou polimorfismo de aves como nós
visto nesta palestra vamos parar
Aqui neste no próximo estamos
Vamos ver como podemos fazer o polimorfismo
com os membros estáticos
Vá em frente e termine aqui e me faça
lá nesta palestra vamos
explorar como herança e polimorfismo
brincar com os membros estáticos que nós
Temos em nossas aulas e nós vamos
usar essa hierarquia de herança aqui
nossa classe base vai ser forma
Vamos herdar disso e
criar uma classe de elipse, vamos olhar para
algum código aqui, então vamos configurar
nossa classe base como forma como dissemos e
nós vamos ter uma variável de membro
que vai ser a nossa descrição
Aqui vamos ter um construtor
e um destructor
e nós vamos ter um padrão
Construtor que realmente não é
importante aqui, mas note que temos um
membro estático chamado m count
e se você se lembrar de um membro estático
a variável
é um tipo de variável que é
associado ao tipo em si não é
associados a qualquer objeto que você
criar se você esqueceu isso, por favor volte
para o nosso capítulo sobre classes ou usuário
Tipos definidos que você vai aprender tudo
sobre as variáveis estáticas aqui estamos apenas
explorando como eles se desenrolam com
herança e polimorfismo agora que temos
uma classe de forma se herdarmos dela e
criar uma classe de elipse, por exemplo
nós vamos ter todos os dados que
era público em nossa classe base para ser
público nesta classe também por isso
lógica, também vamos conseguir isso
variável estática herdada e nós somos
será capaz de acessá-lo a partir de
objetos ellipse vamos tentar usar isso
em código aqui para realmente conduzir o ponto
Aqui estamos criando um lote de
objetos de forma aqui é a nossa primeira forma
imprimir a nossa variável estática através deste
sintaxe aqui porque é público que podemos
fazer isso, vamos conseguir um porque
Só temos uma forma aqui que criamos um
segunda forma e nós imprimimos a contagem
nós vamos ter dois porque nós apenas
Temos duas formas aqui que criamos o nosso
terceira forma e nós tentamos imprimir o
que vamos ter três e se
Você se pergunta como estamos aumentando isso
variável estática podemos fazer isso em nosso
construtor, vamos ver como isso
funciona exatamente quando chegamos ao estúdio visual
código em um minuto, mas note que cada
Tempo em que criamos um objeto para o qual vamos
incremente nossa variável estática
É por isso que vemos um dois três como nós
Criou estes objetos aqui este é o
Lógica agora temos três formas aqui
descer e criar um novo objeto que é
do tipo de elipse se imprimimos a forma
conte que vamos ter quatro porque um
a elipse é uma forma e a elipse é
Herdar a variável estática de
forma, então vamos ter um 4 impresso
Aqui fora, mas se imprimirmos também ellipse
Contar que vamos ter um 4
Mesmo que tenhamos apenas uma elipse
assim, a variável estática da forma é
sendo herdado e usado em nossa elipse
classe e isso pode não ser
O que nós queremos assim
O problema aqui é que a estática
variável estamos usando em forma e
A elipse é a mesma porque aquela que
ter na elipse foi herdado da forma
É por isso que temos esses resultados aqui
Mas às vezes nós só queremos ter
elipse contagem para b1 aqui porque em
Realidade nós realmente temos uma elipse assim
Como fazer isso para obter esse comportamento
Você também pode configurar outra estática
variável chamada exatamente da mesma maneira em
o nível da elipse e você pode fazer isso
Como este você também pode substituir o portão
método de contagem para retornar a contagem atual
na elipse isso vai funcionar
Polimorfismo porque é o método getcount
É uma função virtual
se você chamar este método através de um
basepointer você obterá o correto
chamado que vai ser o mais
específico através do polimorfismo, mas
O que queremos ver é como
As coisas vão funcionar agora que nós
ter uma variável estática chamada
exatamente o mesmo que temos em
nossa classe base aqui a forma é
exatamente chamado m count é uma estática
variável de tipo e o que temos em
A elipse também é a mesma que é uma estática
variável chamada contagem de m do tipo e mas
E agora
A elipse vai manter a sua própria
variável e forma estática está indo para
manter sua própria variável estática agora que nós
Vai ter esse tipo de comportamento
nós vamos ver isso se tentarmos e
imprimir a contagem de formas que temos nós somos
vou ter um quatro aqui, mas agora, se nós
Tente imprimir a contagem de elipse
nós vamos ter um porque nós
já tem uma elipse e isso é
trabalhando porque a elipse vai
manter a sua própria
variável estática e isso vai
dar-lhe este comportamento se é o que nós
estão atrás em nosso c plus programa agora
Também podemos continuar e criar um monte de
Outros objetos aqui vamos armazenar
Neste array que será
Armazenar ponteiros compartilhados para moldar
e nós vamos armazenar em
objetos esta é a sintaxe que podemos usar para
fazer isso e no momento fazemos isso
Nós vamos ter seis formas porque
no total já temos seis formas, mas
Três dessas formas vão ser
elipses e se tentarmos imprimir o
contagem de elipse vamos ver que nós
tem três elipses em nosso c plus mais
programa e isso vai fazer
O que queremos outra coisa que você poderia fazer
também é moldar polimorfismo e chamada
o método gatecount e você está indo para
obter o método getcount correto e
imprimir a conta mais específica se nós
estão chamando esse método em uma elipse
Objeto, por exemplo, vamos imprimir
três se chamarmos isso em um objeto de forma
nós vamos fazer sexo e esse é o
Comportamento que poderíamos alcançar com
Polimorfismo com membro estático
variáveis e eu realmente quero que você seja
Consciente disso agora que você sabe disso
nós vamos ir para o visual
código de estúdio e jogar com a gente um pouco
Mais aqui estamos em nossa pasta de trabalho
O projeto atual é herança e
Polimorfismo com membros estáticos
Vou pegar nossos arquivos de modelo e colocar
eles no lugar e eu vou pegar o nosso
aulas da minha unidade e usar isso como
O ponto de partida novamente se você não fizer
quer digitar ou criar essas classes que você
pode usar os arquivos fornecidos no
seção de recursos desta palestra que você pode
baixá-los e usá-los diretamente
sem ter que criá-las porque nós
estão realmente interessados em quão estático
Os membros se comportam com nossa herança
hierarquia que está configurando
Polimorfismo é isso que queremos
Saiba aqui que vou abrir isso
em código de estúdio visual e nós vamos
para dar uma boa olhada em nossas aulas
Classe base vai ser forma que é
O que temos aqui vai ter um
Método virtual que é obter contagem aqui
e temos um membro estático que é de
tipo e
Eu vou mudar meu parâmetro aqui
para bsdd string view
Porque é isso que devemos fazer em
moderno c plus plus vamos olhar para o cpp
arquivo para isso e nós vamos consertar
Isso um pouco e nós vamos pular
de volta ao arquivo de cabeçalho e olhar para
O que temos temos um método virtual
que vai devolver essa contagem aqui
é um método de const porque é realmente
não vai mudar isso só vai
devolver uma cópia do membro da contagem
Variável que temos aqui
e esta é uma variável de membro estática
notar que não está na linha, então vamos
precisa definir isso no arquivo cpp
Em algum lugar, porque esta é uma declaração
Precisamos colocar em uma definição que é
o que temos em nosso arquivo cpp aqui
porque estamos fazendo graças no mais velho
c plus plus way que vamos
incrementar nossa variável de membro de conta em
nosso construtor e isso vai
alcançar o comportamento que realmente queremos
ter a variável m count membro que
é static incremented cada vez que vamos
criar um objeto de forma aqui vamos voltar
e olhar para o nosso destruidor e certifique-se
que é virtual porque nós temos
funções virtuais nesta classe e isso
é a configuração que temos, vamos olhar
ellipse e nós vamos tirar isso
variável de membro estático porque
Não queremos configurá-lo a partir de agora
irá habilitá-lo em um minuto vamos fazer
Certamente nós removemos isso
E a
Vamos remover isso porque eu não quero
Isso e agora podemos tentar criar
objetos de nossas aulas e ver como estes
Os caras jogam fora nós também podemos ir em ellipse
e certifique-se de que o construtor é levado
std string views onde estamos precisando
strings que você pode fazer isso e pular para
o arquivo cpp e fazer essa exibição de string std
Eu acho que isso vai fazer um visual
Código de estúdio feliz até agora
podemos pular para o arquivo principal cpp e
Limpe-o um pouco e nós estamos
Indo para dentro de nós.
incluir a elipse e na nossa função principal
Vamos criar um monte de objetos
Vamos fechar a barra lateral esquerda aqui
Porque nós realmente não precisamos disso
Vamos pegar uma forma
objeto e vamos imprimir o
contagem de formas que esperamos obter um
porque temos apenas uma forma nisso
Momento vamos criar um segundo
forma aqui e se imprimirmos a contagem
nós vamos ter dois porque nós temos
Duas formas é o que esperamos
criar uma outra forma que vai
ser forma três aqui nós imprimimos a contagem
vamos ter um três, mas o
O problema virá quando criarmos
uma elipse aqui se criarmos uma elipse
e imprimir a contagem que vamos ter um
quatro porque temos quatro formas em nosso
c plus programa, mas se imprimirmos o
ellipse contagem aqui esperamos obter um
Um, mas não é isso que nós vamos
Nós vamos ter um 4 porque o m
variável de contagem na elipse é herdada
da nossa classe de forma para que vá
ser a mesma coisa que temos em forma aqui
Porque se você voltar, você vai
Veja que neste ponto elipse não
ter uma contagem de m variável estática de
possuir, então ele vai usar o que é
herança da classe de forma esta é
O comportamento que vamos chegar aqui e
Eu quero que você esteja ciente disso se isso
é o que você quer isso é bom, mas em
na maioria dos casos, você vai querer que isso seja
diferente porque você quer muito claro
Informações sobre quantos objetos de
cada tipo que você criou em seu
z-plus mais programa se for moldado
Isso vai ser muito vago porque
você quer saber se é uma elipse se
é um retângulo se for um triângulo
Isso não vai ser super claro, então
Vamos soldar e realmente mostrar-lhe o
O problema aqui nós vamos passar isso
através do gcc nosso compilador favorito nós podemos
Também traga a barra lateral esquerda no
problema aqui e nós vamos trazer à tona
uma janela de terminal ou uma janela powershell
Eu posso dizer
nós vamos limpar
e correr galo você vai ver que
A contagem de formas vai ser um dois
Três
E nós temos um cinco aqui
porque também estamos aumentando o m
variável de contagem em nossa classe derivada, então
Estamos incrementando duas vezes se criarmos
um objeto de elipse vamos te mostrar isso em
elipse cpp estamos a incrementar o m
variável de membro da contagem, mas na base
classe também estamos implementando isso em
O arquivo cpp é o que temos aqui
e observe que a classe derivada é
Também chamando a classe base
através do nosso inicializador lust here
Este é o comportamento que temos
Não deveria estar aumentando isso porque
A elipse não tem sua própria estática
variável a partir de agora agora estamos indo para
construir e realmente resolver este problema agora
Você vê os tipos de problemas que você pode
se você tiver uma variável estática
que é chamado exatamente da mesma forma e
Você tem uma hierarquia de herança
Problemas realmente estranhos podem aparecer e você
precisa estar ciente disso, vamos construir e
Veja que realmente o problema
Desapareceu bem o parafuso é bom que podemos
claro
e correr o galo, vamos ver isso
Agora é isso que esperamos um dois três
porque temos três formas criadas
para este ponto aqui se criarmos um
elipse que vai ser outra forma
Se conseguirmos a contagem de formas, vamos
obter uma contagem de 4, mas elipse também está dando
nós 4 porque a elipse não tem
sua variável estática para resolver isso
problema podemos ir para ellipse e configurar
nossa própria variável de membro na elipse
nível para que possamos permitir isso e
desmentição de que vamos para o
arquivo cpp e certifique-se de que estamos
incremento para obter a contagem correta
incrementado aqui eu acho que isso é tudo que nós
Precisamos fazer, nós também vamos
inicializar a variável estática que temos
no nível da elipse isso vai fazer
O que queremos e podemos construir de novo agora
nós vamos ter o comportamento que queremos
Porque neste ponto vamos
imprimir um one
para contar elipse e isso realmente
Faz sentido porque temos uma elipse
Mesmo que tenhamos quatro formas no total
Este é o design que eu acho
faz mais sentido em nosso c plus plus
programa aqui vamos construir isso
novamente e passar isso através de gcc
O construtor vai ser bom, podemos limpar
e correr galo agora nós vamos ver
que temos quatro formas e uma elipse
Isto é o que queremos agora que temos
Isso nós podemos realmente fazer todos os tipos de loucura
Espero que você possa ver que
A variável estática está funcionando exatamente como nós
Queremos que possamos imprimir a contagem de elipses nós
pode imprimir a contagem de formas se é isso que
Queremos em nosso programa c plus plus, mas
nós também podemos fazer a forma
Polimorfismo e obter o correto get
método de contagem chamado em nosso c mais primeiro
programa, por exemplo, se chamarmos o
getcount método no ponto de referência que
está gerenciando uma forma que vamos ter
Este chamado se tivermos o melhor
ponteiro que está gerenciando uma elipse
nós vamos chegar a este chamado
Isso vai ser super legal, vamos embora
em nosso programa e configurar isso, estamos
Vou fazer isso na mosca, digamos
forma polimorfismo e nós vamos
Diga shift pointer e vai ser
Um array vamos dizer formas que isso está indo
para fazer e vai ser apenas um
array e vamos inicializar isso
e armazenar em um monte de objetos, vamos
colocar em uma cinta de fechamento aqui vamos subir
e ver o que temos, por exemplo, temos
forma um e elipse um que podemos usar
Estes vamos colocar no endereço
de forma um e vamos colocar
o endereço da elipse um que está indo
para fazer
e nós podemos percorrer esses caras e
chamar o método get count, então vamos fazer
Isso vamos dizer para automóveis
e vamos fazer uma referência porque nós
Não quero cópias e vamos dizer
em formas e nós vamos chamar o
método gatecount nós vamos dizer s
e dizer getcount isso vai
nos dar a contagem e podemos imprimir isso
Se quisermos, podemos dizer
Contagem e nós vamos para
Coloque um novo personagem de linha aqui para
separar esses caras
E nós podemos
colocar um separador aqui podemos copiar o que nós
usado em nosso programa c plus plus
aqui apenas para ter certeza de que isso é super
claro quando imprimimos as coisas no
terminal aqui nós vamos construir o nosso
programar e ver se realmente funciona o
O corpo vai ser bom, podemos limpar
e correr o galo, vamos ver isso
A contagem vai ser 4 para o primeiro
iteração porque nós vamos ser
chamando o método get count de
forma porque esse é o nosso ponteiro base, então
Isto é o que nós vamos conseguir
vai imprimir o m contagem de membros
variável da classe base que é o porquê
Temos um quatro, mas no segundo
iteração do objeto é elipse e nós
Estamos usando polimorfismo porque nós somos
passando por um ponteiro de base e isso
O ponteiro base acontece para apoiar o
O método virtual obtém a contagem
mais específico um chamado na corrente
Objeto que nosso ponteiro base está gerenciando
Aqui e isso acontece para ser uma elipse
Vamos chamar a elipse
versão da nossa função virtual aqui e
vamos ter um, porque nós realmente temos
uma elipse em nosso c plus programa
Isto é o que vemos aqui, isso é realmente
Tudo que eu queria que você visse nesta palestra
Como você pode usar
variáveis de membro estático com herança
e polimorfismo e você precisa ser
Consciente dessas pequenas coisas que podem
Na verdade, seja confuso, especialmente para
iniciantes, vamos parar aqui em
Esta palestra é a próxima que vamos
Saiba mais sobre a especificação final que nós
pode usar em nossa hierarquia de herança ir
Na frente e terminar aqui e me encontrar
lá
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos
Saiba mais sobre o especificador final usado em
hierarquias de herança isto vai
permitir que você faça uma das duas coisas que você
Será capaz de restringir a forma como você
métodos de substituição nas classes derivadas
ou você pode restringir como você pode derivar
de classes de base eu sei que isso está no
ar, mas vamos olhar para alguns
exemplos para realmente conduzir isso para casa
Suponha que temos uma hierarquia de herança
Como vemos aqui a classe superior é animal
Podemos derivar disso e ter felino
você pode ter o pássaro como uma classe derivada
felino pode ser herdado para ter um cão
e gato e você pode derivar de gato para
exemplo para ter gato selvagem e bulldog
do cão você pode fazer todas essas coisas
aqui e esta é a hierarquia de herança
Vamos usar para aprender sobre
Estas coisas agora aqui é um possível
implementação para a classe do cão que
Vai ser herdado do felino
publicamente, como vemos aqui, mas dê uma olhada
no método de execução que estamos configurando
dag nós estamos anexando um especificador final
E o que isso vai significar é que
nenhuma classe de herança downstream será
capaz de substituir o método aleatório
Isto é o que podemos alcançar assim
se não queremos nossas classes derivadas para
substituir o nosso
Método virtual podemos marcar esse método
como final em nossa classe e nós somos
basicamente dizendo que eu vou colocar no meu
implementação, mas eu não quero nenhum
derivando classe downstream para substituir
Este método se eles fizerem isso
vai ter um erro de compilador e
Isso é algo que podemos conseguir usando
O especificador final em nossa herança
Hierarquia novamente neste caso, somos
Usando isso para restringir
Como as pessoas podem substituir o nosso próprio virtual
método em classes downstream ou i
Não deveria realmente dizer nosso próprio método
porque pode estar vindo de upstream
Mas você está restringindo as pessoas de
substituindo esse método ainda mais em
aulas downstream aqui está tudo bem, então isso é
O primeiro uso que temos para a final
specifier mas também podemos restringir
pessoas de herdar completamente assim
Aqui temos um exemplo simples para dirigir
Esta casa temos nossa classe de gato é
vai herdar do felino, mas
Estamos marcando nossa classe de gato como final
e o que isso vai significar se
Qualquer um tenta herdar ou derivar de
gato de qualquer maneira que eles vão conseguir um
erro do compilador e isso é o que podemos
conseguir com o especificador final novamente
Há duas coisas que você pode restringir
Como as pessoas superam seus métodos virtuais
se você quiser restringir isso do
Classe atual você pode marcar o seu virtual
método como final você também pode restringir
Como as pessoas herdam todas juntas de
sua classe e se você quer esse comportamento
você pode marcar sua classe como final usando
A sintaxe que acabamos de ver nos slides
Aqui está tudo bem agora que você sabe essas coisas
Vejamos algumas coisas que podem ser
interessante, por exemplo, aqui é simples
Você pode criar uma classe certa
fora no mercado como final e quando você faz
Isso ninguém será capaz de herdar
desta classe no seu programa e se
Fazemos isso, obteremos um erro de compilador
Por exemplo, isso é uma coisa que eu acho
Interessante e eu realmente queria que você
Sei que outra coisa é que é
Possível introduzir inútil virtual
métodos em sua hierarquia de herança
por exemplo, se nossa classe de gato é marcada
como final o que isso significa é que ninguém
Será capaz de herdar disso
classe, mas estamos indo mais longe
configurar um método virtual que é
destinado a ser herdado ou sobrescrito em
classes downstream, mas como conseguir um
classe downstream se não pudermos herdar
da classe de gato que é marcada final
para que tenhamos ideias conflitantes aqui em
Por uma mão, estamos dizendo que nunca podemos
herdar desta classe de concessão, mas no
outra mão que estamos configurando um método
que é destinado a ser usado ou especializado
em classes derivadas, então isso é algo
que é interessante que este código está indo
para compilar e eu acho que talvez no futuro
padrões de c plus plus eles estão indo
para corrigir este problema e talvez dar-lhe um
Erro do compilador se você tentar fazer
Algo assim, mas neste momento
você não vai ter um erro de compilador
isso será apenas válido c plus
além de sintaxe, mesmo que isso seja realmente estranho
Temos ideias conflitantes aqui, tudo bem
O que você deve saber é que nós
pode substituir em uma classe final e esta
vai fazer sentido porque para
exemplo de que o método de execução vem
A classe felina
e aqui estamos apenas nos especializando que
assim, estamos marcando isso como uma substituição
Aqui mesmo que esta seja a classe final, então
ter cuidado este é válido c plus plus
sintaxe, isso vai funcionar muito bem
Outra coisa que você pode fazer é bonita
inútil em seu programa c plus plus é
para introduzir um método e marca virtual
É como final imediatamente, então novamente isso é
Realmente estranho temos duas ideias que são
meios de palavras-chave virtuais conflitantes
que queremos que isso seja visualizado em
as aulas a jusante, mas novamente estamos
Dizendo este método é final, então não
A classe downstream vai substituir isso se
eles tentam fazer isso que eles vão
obter um erro de compilador, então este é novamente um
Um monte de ideias conflitantes c plus plus
permitirá que essa sintaxe isso seja
não vai dar-lhe um erro de compilador
Mas isso é estranho e você precisa ser
ciente disso ok agora que você sabe
essas ideias para as quais vamos nos dirigir
código de estúdio visual e jogar com o
Especificador final em nossa herança
hierarquia, estaremos configurando isso
tipo de hierarquia de herança e nós
configurar um monte de métodos virtuais
e marcá-los como final eu acho que vamos
fazer isso na aula de cães e nós vamos
Marque um monte de aulas como final e veja
que se herdarmos deles, vamos
para obter um monte de erros de compilador, então
Vamos fazer isso aqui estamos trabalhando
pasta o projeto atual é final e
Vamos trazer o nosso template
Arquivos muito rápido que vamos usar
como nosso ponto de partida, estamos indo
para colocar isso no lugar
E eu vou colocar em um monte de
classes que eu tenho no meu sistema
porque eu não quero configurar estes
classes que seriam um desperdício de seu
O tempo só sabe que estamos tentando definir
Este tipo de hierarquia de herança
animal vai ser o nosso cão superior ou
animal vai ser a nossa classe superior e
Estaremos herdando desta criação
uma hierarquia de herança que podemos jogar
em nosso código aqui está tudo bem, então estamos
Vou abrir isso no estúdio visual
código então vamos fazer isso arrastando e
Dando aqui isso vai nos dar
todas essas classes loucas que temos
A classe superior vai ser animal e
vai definir as características
qualquer tipo de animal que apoiamos você sabe c
Plus plus programa vai ter para
exemplo, qualquer tipo de animal precisará
Respire e vamos configurar este virtual
O método aqui
e nós estaremos herdando disso
classe animal para criar uma classe felina
E uma classe de pássaro isso é algo que nós
em algumas palestras anteriores e nós
estão apenas reutilizando esta herança
Hierarquia aqui, vamos olhar para o felino
classe da classe de filamentos vai definir
um método virtual chamado de execução
e o método vai ser substituído
No cão, por exemplo
Podemos substituir o método de execução, mas
note que estamos marcando isso como final
Tudo bem, então olhe para isso o método é final
O que isso significa é que
sem classes downstream herdando de
doug será capaz de se especializar ou
substituir ainda mais este método se eles tentarem
para fazer isso, eles receberão um compilador
aviso de erro de que este pode ser o nosso método
ou pode ser um método proveniente de
classes upstream neste caso a corrida
O método foi introduzido no felino
nível que você vê que foi introduzido aqui e
O doug está substituindo isso
método aqui é por isso que temos o
superride do mundo chave, mas
Ao mesmo tempo, vamos marcá-lo
Como final
e proibir ou impedir
classes a jusante de sobrepor isso
método adicional se olharmos para o nosso bulldog
classe para a qual vamos encontrar a classe para
herdar da escuridão nós temos o nosso método de execução
Aqui é comentado neste momento
Eu só quero que você veja que o nosso código é
apenas indo para compilar se nós compilá-lo
E agora
Vamos fazer isso, vamos passar isso
através de gcc OK você vê o parafuso é
bom e nós geramos o nosso binário
O que realmente não está fazendo nada
Porque a nossa principal função é apenas alguns
código fictício que temos aqui para ter certeza
funciona com c plus mais 20 mas o que eu
Quero que você veja
É que se você entrar em Bulldog vamos entrar
nossa classe bulldog e descomendo
Esta classe aqui ou este método virtual
nós vamos ver que nós vamos
obter um erro de compilador, temos um erro
linha significando que fizemos algo errado
e bem, vamos olhar para a aba de problemas
Código visual do estúdio aqui não pode
substituir encontrar uma função cão de corrida este é
Um método final a partir de
A classe do cão se tentarmos sobressí-la
Além disso, obteremos um erro de compilador
Isso é algo que podemos alcançar
marcando nosso método virtual tão final quanto
Estamos fazendo aqui agora se tentarmos construir
Este programa nós vamos ter um
Erro do compilador, vamos passar por isso
gcc e deixá-lo ver isso ok você vê que nós
obter um erro de compilador e uh o erro é
que estamos substituindo, vamos subir e
veja o erro aqui erro e na linha 12
em bulldog h vemos que nós somos
substituindo um método final virtual
void bulldog é uma função final e nós
estão substituindo isso e isso vai
nos dar um erro de compilador, este é o
comportamento que obtemos para que a mensagem aqui seja
que você pode ir em sua herança
hierarquia em qualquer nível e marcar um
método virtual como final e prevenir
baixar classes de stream a partir de
especializando ou substituindo esse método
e se eles fizerem isso, eles vão
obter um erro do compilador, isso é algo
nós podemos alcançar em nosso c plus plus
programar outra coisa que você pode fazer
O especificador final é que você pode
impedir que as pessoas herdem de sua
classe completamente, vamos ao nosso gato
classe Eu acho que esse é o exemplo que
estabelece que temos uma classe de gato que é
vai herdar do felino, mas
A classe é marcada como final
Agora o que isso vai fazer
ele vai lançar um erro de compilador
Sempre que alguém tenta derivar ou
herdar desta classe aqui, então se
Alguém tenta herdar do gato como nós
estão fazendo aqui criar um gato selvagem a partir de um
gato, vamos ter um erro de compilador
Porque não podemos herdar do gato
É uma classe final neste
momento bom, então vamos olhar para o nosso gato selvagem
classe que vai tentar
E a
derivam do gato que podemos fazer algo como
podemos remover nossos comentários aqui e
Se tentarmos fazer isso, vamos ter um
Seta do compilador vamos olhar para o cpp
e ver o que temos não tem nada
especial mas se tentarmos fazer isso e
Herdar de gato vamos ter um compilador
porque a classe de gato é final e
Você não pode derivar disso se você fizer isso
você terá um erro de compilador porque
A classe de gato é final isto é o que eu
Quer que você veja aqui vamos tentar construir
Nosso programa novamente vamos passar
Isso através do gcc e vamos ver o nosso
Erro do compilador ok o mundo é
Terminou com erros se subirmos, vamos
Veja que não podemos derivar de um final
classe base se fizermos isso, vamos ter um
erro do compilador e isso é o que eu quero
Você para ver aqui bem agora que nós notamos
nós vamos levar isso de volta
e tirar o erro do compilador aqui
porque queremos que o nosso código compile
nós vamos ter certeza de que está compilando
Tudo bem agora o código está compilando
Porque não estamos mais tentando
Herdar de gato e eu quero que você agora
Veja alguns fatos interessantes sobre o
Especificador final quando funciona em conjunto
com funções virtuais, vamos para o
arquivo cpp principal e mostrar-lhe o primeiro
E isso é que você pode criar um
classe imediatamente e marcar isso como vinil
como você o cria como fazemos aqui, se você fizer
Que esta classe não vai ser
herdável e se você tentar herdar
a partir dele você vai ter um erro de compilador
Vamos tirar tudo o que temos aqui
e apenas diga olá em nossa principal função
Isso vai fazer apenas para ter
Algo que isso vai nos dar a
Erro do compilador porque não podemos herdar
de uma classe final, vamos construir e mostrar
você o erro do compilador, isso vai fazer
passar por gcc e o mundo vai
Acabar com erros e que temos nossos
mensagem aqui e não temos o erro
esperávamos porque nos esquecemos de colocar o nosso
fechar ponto e vírgula na nossa classe
definição aqui, mas podemos construir novamente
e obter o nosso erro ok, o mundo é
Terminou com erros
E o erro será que nós
não pode derivar de uma classe final que este é
O que esperamos aqui vamos comentar isso
Porque eu só queria que você visse
Este fato é outra coisa interessante c
Plus plus permite que você faça
é configurar um novo método virtual em um
Classe final, vamos primeiro construir e fazer
Certifique-se que o erro do compilador aqui vai embora
e eu vou te mostrar que tudo bem
construir é bom vamos voltar em nossa final
Classe da classe do gato
Se eu me lembro corretamente, este é um final
classe que não podemos derivar desta classe
mas podemos configurar um método virtual para
O exemplo
O método virtual aqui chamado meow é
inúteis
por que é inútil é um virtual e
Marcando isso virtual significa que
Você, pelo menos, quer que as pessoas herdem de
esta classe para herdá-lo e usá-lo ou
É ainda melhor que você queira que eles tenham o
capacidade de se especializar
ou substituir este método e torná-lo para
fazer coisas mais especializadas, mas você não pode
realmente fazer isso porque você não pode obter
desta classe todos juntos, então isso é
Algo que c plus plus nos permite
Mas este é um método inútil que
nunca será usado de forma alguma, então isso é
Algo que eu quero que você esteja ciente, mas
Isso vai compilar novamente, vamos
passar isso através do gcc que você vai
Veja que isso vai compilar e
trabalho mesmo se este método é realmente
inútil quero que você esteja ciente disso
Tudo bem, então a construção é boa aqui bem, então
Este é o nosso fato interessante número dois
Tudo bem, mesmo que este método seja inútil
É possível especializar um método
vindo de classes upstream de seu
classe final, por exemplo, no felino
um método chamado run que foi introduzido
Lá eu acho que podemos substituir isso
método em nossa classe final, que é a
classe de gato aqui, então este método está indo
Para ser inútil porque será
Especializar o que o nosso
classe upstream que vai funcionar
Tudo bem, pois estamos olhando para alguns
Coisas inúteis que você pode fazer com a final
Combinados com o
mecanismos virtuais em c plus plus i want
para ver que é possível configurar
um método virtual e marcá-lo como um final
na mesma declaração e nós vamos
para ir para a classe de pássaros e realmente mostrar
Você que, por exemplo
temos um método virtual chamado
voar, mas isso é marcado final o momento
nós declaramos e isso vai ser
Contrariado, por exemplo, o virtual
palavra-chave significa que as pessoas downstream
será capaz de especializar isso ou
herdar isso, mas ao mesmo tempo somos
Marcando esse cara como final, então estamos
Dizer que ninguém downstream será capaz de
substituir este método se eles fizerem isso
eles receberão um erro de compilador agora que
Um deles vai ganhar virtual ou final
A final vai ganhar porque se você tentar
para substituir este método em downstream
classes que você receberá um erro de compilador
vamos descer e olhar para um pássaro nós
Pode ter em nosso programa, por exemplo,
pode ter um pombo vamos pegar isso
método e tente substituir você
Vou ver que nós temos um compilador
erro, vamos entrar em pidgin e
colocar no método fly e uh por exemplo
nós vamos dizer que o pombo voe aqui e
nós vamos dizer que anular estamos
tentando substituir este método, mas nós estamos
obter um erro de compilador que você vê
ter uma linha muito lenta porque este é um
Método final e estamos tentando
substituir isso em uma classe downstream
e esta classe é uma classe downstream
do pássaro e no pássaro mapeamos este método
como final para que isso não funcione
Mesmo que isso seja virtual, você quer ser
capaz de realmente usar o mecanismo virtual
Porque isso é final se tentarmos
herdar disso se tentarmos substituir
assim como estamos fazendo no pombo aqui nós
obterá o erro do compilador, vamos tentar
e construir o nosso programa e vamos ver
que obremos nosso erro de compilação confiável
A bala vai terminar com
erros e se subirmos, vamos
Encontre o nosso erro, vamos dizer
Função virtual fly sobresto final
Função que estamos substituindo uma final
método virtual e isso vai dar
Nós, um erro do compilador, não podemos fazer isso
Isso é algo que você pode fazer em seu c
mais além de programa, então isso é realmente
confuso porque no pássaro o virtual
A palavra-chave sugere que você realmente pode
especializar isso em classe downstream, mas
isso é contraditório e c plus plus
permite que você faça isso que você precisa ser
consciente disso novamente se não substituirmos
Isso e deixar isso no código está indo
para compilar, mas na minha opinião isso é
Realmente confuso e você precisa ser
Conscientes disto que é o objectivo de
Esta palestra aqui vamos ter certeza de que
O código está sendo construído e isso é realmente tudo
Eu tive que compartilhar nesta palestra
Apresentar a palavra-chave final para você
pode usá-lo para restringir a forma como as pessoas
substituir sua função virtual ou você
pode usá-lo para restringir
pessoas de herdar de sua classe
completamente e usar essas coisas se
Faça sentido para qualquer aplicação que você
estamos projetando com c plus plus que somos
Vou parar aqui nesta palestra e
O próximo eu vou te mostrar um
Segredo que você provavelmente não sabia, então vá
Na frente e terminar aqui e me encontrar
lá nesta palestra vamos
Explorar como funciona ou
O polimorfismo joga com padrão
argumentos e quando dizemos padrão
argumentos queremos dizer uma configuração como esta nós
ter uma função virtual aqui que é
chamado adicione, ele vai retornar o dobro
E ele tem
parâmetros padrão aqui para a e b e
O valor é cinco aqui em nosso
classe também temos a mesma função
estamos substituindo isso e nós temos um
diferentes valores que atuam como nossos
parâmetro padrão aqui estamos usando 10
para a e b aqui e queremos ver como
isso brinca com o polimorfismo agora por favor
Note que com polimorfismo se formos
através de um ponteiro base para gerenciar um
objeto de classe derivado o que queremos é
chamar a implementação mais específica de
A função virtual aqui, por exemplo, se
temos um ponteiro base gerenciando um
objeto derivado e chamamos o add
método de um ponteiro de base que obteremos
O método mais específico aqui chamado
mas o que você obtém com estes padrões
Argumentos é que o compilador está indo
usar a ligação estática para decidir quais
parâmetros padrão para passar para o seu
funcionar assim mesmo se você conseguir isso
método aqui chamado compilador irá
ainda usar os argumentos padrão que temos
em nossa classe base, então vamos chamar isso
método aqui, mas vamos usar o padrão
argumentos provenientes da classe base e
Este é o comportamento que você precisa ser
consciente de OK, então outra maneira de colocar isso
é que os argumentos padrão são tratados em
Tempo de compilação que o compilador está indo para
fio essas coisas em tempo de compilação onde
Você está construindo sua aplicação
e as funções virtuais são chamadas em
tempo de execução com polimorfismo, por isso, se você usar
argumentos padrão com funções virtuais
Você pode obter resultados estranhos com
Polimorfismo porque o padrão
argumentos que você vai usar estão indo para
ser decidido por ligação estática, mas
A função real que você recebe chamada é
será decidido por encadernação dinâmica
Então vamos chamar a função virtual em
nossa classe derivada, mas usaremos
os argumentos padrão da base
classe Esta é o comportamento que vamos ter você
precisa estar ciente disso e ter certeza
Isto é o que você deseja o meu pessoal
A preferência é não usar o padrão
parâmetros ou argumentos padrão com
funções virtuais porque isso é realmente
Vou tornar meu código difícil de seguir e
É difícil de entender especialmente para outros
desenvolvedores que podem ter que trabalhar no meu
base de código no futuro ok aqui é um
exemplo simples temos um ponteiro base
que vai estar gerenciando um derivado
objeto e vamos chamar a função add
Aqui o que esperamos para ficar bem
porque temos o polimorfismo aqui nós
chamar a função de adição mais específica
Aqui e isso vai ser o add
função de nossa classe derivada
mas o argumento padrão que passamos não são
será decidido pela classe derivada
Os argumentos padrão serão
conectado em tempo de compilação usando estática
vinculação assim porque o ponteiro de base é um
objeto base, estaremos usando o padrão
argumentos da implementação da base
do método add para que vamos apenas plug
em cinco e cinco, então adicionaremos cinco a
cinco e adicionar um dois, é por isso que temos um
12 aqui mesmo
e se passarmos por essas referências,
obterá o mesmo resultado, porque isso é
ativar ou desencadear polimórfico
comportamento em nossos programas c+ se formos
através de objetos diretos estaremos fazendo
ligação estática e vamos usar o
argumentos padrão ou parâmetros do dispositivo
do nosso objeto derivado e lembre-se
que usamos o valor de 10 lá, então
Vamos adicionar 10 a 10 e adicionar um 2
e nós vamos ter um 22 como você vê
aqui através de ligação estática se fizermos
cortar atribuindo um objeto derivado a
um objeto base, a informação derivada é
vai ser cortado fora e se nós adicionarmos nós
usará os parâmetros padrão do
classe base e vamos usar o
implementação na classe base assim se
Voltamos ao nosso código aqui vamos
usar os argumentos padrão da base
classe e isso é um cinco e um cinco que somos
Vou adicioná-los porque o corpo é
vai ser da classe base lembre-se
A informação derivada tem sido
completamente cortados, então nós vamos
Adicione um cinco e um e um e um
Vamos ter 11 impressos se nós
fazer fatiar e esse é o resultado que obtemos
Aqui como uma nota de encerramento antes de nós
cabeça para o código do estúdio visual novamente
argumentos padrão com funções virtuais
Pode ser muito confuso, eles são os melhores
Evitar porque eles realmente vão
dar um tempo difícil para qualquer um que é
Vou trabalhar no seu código no
Futuro agora que você sabe disso, nós somos
indo para ir para o código do estúdio visual
e brincar com isso um pouco mais aqui
estão em nossa pasta de trabalho a atual
O projeto é uma função virtual com
argumentos padrão que vamos pegar
o código do nosso projeto de modelo que somos
Vou copiar isso e colocar isso no
Projeto atual e eu vou pegar
minha base de classes e derivadas de que somos
Vou usar aqui se você não quiser
para digitar junto você pode pegar a fonte
código da seção de recursos do
O curso
se você não quiser digitar tudo isso
classes ou criá-los você pode pegar o
código fonte da seção de recursos em
Esta palestra você vai baixar
Isso e use isso que você não precisa
perder tempo digitando essas coisas porque
Muitas dessas coisas já estão
familiar para você, vamos abrir isso
em código de estúdio visual e nós vamos
Temos nossas aulas aqui, temos uma base
classe que vai ter um virtual
A função
em
um par de argumentos padrão aqui estamos
usando 5 5 em nosso anúncio
Função virtual aqui
E se formos e derivamos, ele vai
derivam publicamente da base e é
indo para substituir o nosso
Função virtual aqui, mas note que
vai criar o seu próprio
parâmetros padrão, portanto, se fizermos
O polimorfismo
e usar o ponteiro base para chamar o add
método aqui vamos obter o máximo
A versão específica ou mais especializada
do método add chamado e este é
Vou chamar esse corpo aqui
Mas os parâmetros vão ser
decidido pela ligação estática assim porque nós
passará por um ponteiro base que nós
usará os argumentos padrão do
classe base que vai ser cinco cinco
e nós vamos brincar com isso e
Veja o que isso vai nos dar no
arquivo principal do cpp aqui vamos limpar um
Um pouco nós vamos remover
O que não precisamos aqui
e vamos incluir o nosso derivado
classe que podemos fazer que vamos colocar
em nosso código para realmente brincar com a gente, vamos
remover esses espaços porque não
Precisamos deles, vamos passar por um
ponto de referência para gerenciar um objeto derivado
e esta é uma configuração que podemos usar para colocar
As coisas no lugar aqui nós vamos
chamar o aviso de adição de método que nós somos
não passar em nenhum parâmetro porque nós
estão passando por um ponteiro de base e a
O método add é virtual
O polimorfismo entrará em ação e nós vamos
obter a versão derivada
de nosso código de função adicionar para que possamos chamar
esta função adiciona aqui, mas
Tenha cuidado porque queremos usar
esses parâmetros padrão aqui, se o fizermos
gostaríamos de adicionar um 10 para um 10 e chegar a 22
em nossa principal função aqui, mas isso não é
Será o caso que o compilador é
usar a ligação estática para decidir
Quais parâmetros padrão para usar
aqueles na classe base ou aqueles na
classe derivada e note que se nós
passar o mouse sobre esta função que você vê
que o compilador tenha conectado aqueles
da classe base e é isso que
O compilador vai fazer isso indo
para adicionar um cinco a um cinco e está indo
para adicionar dois a isso eu acho que é isso que
Estamos fazendo em nossa versão derivada e
Vamos começar a 12 impressos
Vamos construir e ver se isso é realmente
O caso vamos passar por isso
através do gcc
e esse é o compilador que é nosso
favorito agora que o livro vai ser
Bom podemos fechar isso e trazer uma
janela powershell e se corremos o galo
nós vamos ver que o anúncio chegou
foi chamado e o resultado foi 12 aqui
É isso que temos de novo
o compilador vai chamar mais
substituição de função virtual especializada
Aqui, mas ele vai usar o padrão
parâmetros da classe base que você
deve realmente notar isso e isso pode
Na verdade, seja confuso, especialmente se você
Somos um iniciante para o polimorfismo se formos
através de uma referência de base, também
obter comportamento polimórfico
Se tivermos um objeto derivado e
estabelecer uma referência ao que é de
digite base e nós passamos por essa base
referência e chamado o método de adicionar nós
obterá o add mais especializado
Versão chamada assim que vai ser
derivado e mas vamos usar o padrão
parâmetros da classe base porque
quais argumentos padrão que usamos são
decidido usando a ligação estática que é
O que temos aqui e estúdio oficial
O código é realmente útil aqui, porque se
nós pairamos sobre a função de adição que somos
ver quais parâmetros padrão
estavam conectados pelo compilador e você
Veja que eles são aqueles da base
classe, então vamos novamente adicionar cinco
para um cinco e vamos adicionar dois
e vamos ter 12 impressos aqui se
fervemos e corremos, vamos ver isso
Este é o caso da construção é boa
pode limpar
e correr o galo, vamos ver isso
com uma referência de base, também estamos indo
para obter um 12. vamos obter o máximo
específicos
implementação do método add chamado
mas vamos ligar o padrão
parâmetros da classe base i realmente
Queria que isso ficasse super claro se você definir
levantar as coisas de uma forma que você vai
obter ligação estática, em seguida, se você estiver indo
através de um objeto base, você chamará de
versão base do método add e você
usará os parâmetros padrão do
classe base se acontecer de você ser
manipular um objeto derivado você vai
Use a informação na classe derivada
A versão derivada do método add é
Vou ser chamado e nós vamos
Use o argumento padrão do
classe derivada, então se configurarmos outro
Exemplo aqui podemos configurar um objeto base
Por exemplo, vamos dizer base e
Diga base
3 podemos fazer isso e tentamos chamar o
adicionar método, podemos dizer base 3 e dizer adicionar
Podemos tentar armazenar isso em nosso
variável de pesquisa e podemos imprimir isso
fora nós vamos dizer sdbcl row
Pesquise podemos dizer algo assim
e vamos imprimir o resultado
Aqui, se construirmos e corrermos, vamos
Veja que isso vai chamar
a versão base do método add e
ele vai usar o padrão
parâmetros da base se voltarmos
para a base, vamos ver que estamos
vamos adicionar um 5 a 5 e nós vamos ter
11 porque vamos ligar um 1 e
Retorne o resultado aqui, vamos construir e
correr e ver que esta é realmente a
Caso assim vai ser completamente
fazendo a ligação estática, vamos limpar e correr
Você vê que o mundo é bom
indo para o restaurante e nós vamos ter
11 impresso aqui espero que você possa
Veja isso se você atribuir um objeto derivado
A sua forma de
um objeto base que você terá cortando
Vamos ver que nós podemos realmente fazer isso
Mas antes de fazermos isso eu também quero que você
Veja que você também pode fazer
linha direta de objetos de classes derivadas se
Você faz isso você vai
obter as informações do derivado
Classe vamos usar o corpo a partir do
classe derivada e vamos usar o
Parâmetros padrão do derivado
classe então vamos levar 10 e adicionar um 10
e vamos adicionar o 2 a isso e nós
vai ter um 22 impresso para fora Eu acho que podemos
Faz isto
Então,
Vamos colocar um separador porque isso é
tornar mais fácil seguir estes
comprimentos e vamos construir com
o gcc os dois vai ser bom
Esperamos que
O volume é bom, podemos limpar
e correr o galo e nós vamos ver
que temos um 22 aqui se atribuirmos um
objeto derivado para um objeto base diretamente
Fazendo algo como este evento
Não preciso desse cara aqui
podemos remover isso, temos um objeto base
que estamos nos preparando aqui e estamos
Atribuindo um objeto derivado a essa base
O objeto aqui
Se chamarmos o método add, vamos receber
a versão da classe base porque
mente seus passos isso vai cortar
de todas as informações derivadas, porque
Não estamos passando por qualquer tipo de
base ou referência para que isso vá
cortar todas as informações que temos em
o derivado
Objeto aqui e ficaremos com o
informações básicas e se chamarmos o add
A função aqui você vê que estamos usando
os parâmetros padrão da base
classe e usaremos o corpo do
implementação de classe base aqui, então nós
adicionaremos um 5 a 5 e adicionaremos 1 a
Isso e vamos receber 11 impressos como
Vemos aqui vamos construir e realmente
Prove que vamos passar isso
através do gcc o mundo vai ser
Bom podemos limpar e correr galo e nós
Vamos ver que o resultado é
irreverente se fizermos objeto de linha
atribuição aqui esta é realmente tudo que eu
Queria que você visse nesta palestra que
Você realmente deve ter cuidado se você é
Usando funções virtuais
misturado com argumentos padrão a
O compilador não vai fazer dinâmico
vinculação sobre os parâmetros padrão que é
vai decidir quais parâmetros padrão
para ligar em tempo de compilação usando estática
vinculação para que o compilador seja basicamente
Vou olhar para o tipo do ponteiro
ou objeto que você tem e ele está indo
usar isso para decidir qual padrão
parâmetros para ligar assim neste exemplo
Aqui, por exemplo, na linha 7 está indo
para ver que tipo de ponteiro eu tenho eu
ter um ponteiro base, então eu vou usar
os parâmetros padrão da base
implementação e se você pairar sobre
Aqui você vai ver que é
vamos conectar um 5 e um 5. mesmo se nós
estão usando o add mais especializado
versão em nossa hierarquia de herança
O compilador ainda vai usar o
Argumento padrão a partir da base
implementação aqui na linha 16 a
O compilador vai dizer que tipo de
Referência, eu tenho, vai dizer
base porque é isso que temos aqui, então
ele vai usar o padrão
parâmetros da base e é isso que
vai ligar aqui 5 e 5 e 5
nós vamos conseguir esse resultado aqui
Aqui na linha 25 o compilador é
Vou ver que tipo de objeto faço eu
Tenho aqui este três é uma base, então eu sou
usar os parâmetros padrão de
base
abaixo na linha 31, o compilador é
Vou olhar e ver
que tipo de objeto eu tenho aqui o
objeto é derivado assim que eu vou ligar o
Parâmetros padrão para ele derivado novamente
Isto é realmente o que é o compilador
vai fazer com os parâmetros padrão do
O compilador nunca vai fazer dinâmica
ligação e isso vai fazer seu
Código realmente confuso novamente meu conselho é
para evitar argumentos padrão ou dedicar
parâmetros se você estiver usando polimorfismo
Na sua hierarquia de herança, nós somos
Vou parar aqui nesta palestra e
O próximo que vamos aprender sobre
destruidores virtuais
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos
explorar destruidores virtuais e estes
são métodos destructor que você pode querer
ser chamado
usando ligação dinâmica ou polimórfico
Comportamento
nós vamos usar isso
Hierarquia de herança para jogar com
Obrigado para que a classe animal vá
ser nossa classe base que vamos derivar
A partir disso publicamente e ter um felino
classe e nós vamos derivar de
felino e ter uma classe de cão este é o
Configuração que vamos usar aqui
Agora vamos olhar para algum código que estamos indo
para montar a nossa classe animal como há
Nada realmente especial aqui percebe que
O destruidor é um destruidor regular
Temos
derivaremos do animal e criaremos uma
classe felina que vai configurar
sua própria função virtual que está indo
para ser executado se você quiser que você pode substituir
O método da respiração, mas não queremos
fazer isso aqui porque nós só queremos
Foco
sobre os destruidores aqui e a ordem em
que eles serão chamados, nós somos
vai derivar do felino e montar um
classe de cão e esta classe de cão vai
configurar sua própria função virtual e
note que tem um destruidor que é
Realmente um destruidor regular agora, uma vez
ter esta hierarquia de herança configurada
Podemos querer fazer algo assim
Podemos criar um objeto escuro
e quando é hora deste objeto para
ser destruído eu quero que você se concentre no
A ordem em que os destruidores estão indo
para sermos chamados, já vimos isso antes
Os destruidores serão chamados
do especialista à mais básica
implementação do destructor para que
Destructor for doug será chamado primeiro
então vamos chamar o destruidor para
felino, então vamos chamar o destruidor
para o animal agora um problema vai estourar
acima, se estamos usando um ponteiro base para
gerenciar um objeto derivado com polimórfico
comportamento que podemos querer para o nosso
Hierarquia de herança aqui para que
usar um ponteiro animal para gerenciar
um objeto escuro como este e quando é
Tempo para liberar a memória para isso
objeto
Podemos ser tentados a chamar a exclusão
Operador em nosso ponteiro animal aqui, mas
Isso só vai chamar o
destructor
para a classe base e espero que você possa
Veja o problema aqui porque o nosso
Destructores não são virtual o compilador
vai usar a ligação estática para decidir
qual destructor chamar para que vá
para olhar para o tipo de um ponteiro que é
Vou ver que é um animal
ponteiro e vai decidir
chamar o destruidor para o animal aqui
É por isso que temos esta reserva que somos
Gerenciar um objeto que não é apenas um
animal deriva informação nele
Mas estamos apenas chamando o destruidor
para a parte de base deste atordoamento, então qualquer
pedaços de memória dinâmica que podemos ter
alocados nos construtores para felinos
ou cão vai vazar porque
Lembre-se mesmo que este seja um objeto escuro
é composto de peças de base o
A base para isso vai ser
animal e em cima disso estamos indo
para construir um nível felino e em cima de
que vamos construir um nível de cão
Neste caso, apenas o destruidor para o cão
vai ser chamado e qualquer dinâmica
memória que poderia ter sido alocada em
o nível felino e cão vai ser
Vazou e isso é algo que nós
Não quero que você realmente precise manter seu
De olho sobre isso e isso é algo
É muito ruim que você realmente precisa manter o seu
olho para isso, então isso é realmente um grande
problema e para resolvê-lo precisamos de
destruidores a serem chamados a usar
Polimorfismo e você pode configurar isso por
marcando seus destruidores como um virtual se
você faz isso, o compilador saberá
que se você está passando por uma base
ponteiro para gerenciar um objeto derivado quando
A hora chega para que a memória seja
liberado e você libera a memória
através de um ponteiro base o compilador é
Vou chamar o mais específico
Destructor pode encontrar e isso está indo
para resolver o nosso problema, então nós vamos reutilizar
A ordem que mais conhecemos
Destructor derivado será chamado e
vai chamar o seu melhor destruidor e que é
Vou acontecer até que mais atingamos
classe base em nossa hierarquia de herança
E a memória será liberada
Exatamente como gostaríamos agora que você
Eu sei que vamos nos dirigir para
código de estúdio visual e jogar com a gente um
Pouco mais aqui estamos em nosso trabalho
pasta que vamos aprender sobre
destruidores virtuais e antes de nós
que vamos pegar nosso modelo
arquivos e colocá-los no lugar, vamos fazer
Isso e eu vou colocar no
classes que compõem a nossa herança
hierarquia nossa classe mais baseada está indo
para ser base nossa classe mais baseada está indo
para ser animal depois disso vamos
derivar que vamos derivar disso
e criar a classe felin e nós somos
vai derivar do felino e criar um
classe de cão aqui esta é a herança
hierarquia sobre a qual falamos em nossos slides
Tudo bem, vamos abrir isso para dentro
código visual do estúdio e isso vai
dar nossas aulas aqui e nós estamos
remover essas palavras-chave virtuais
Porque nós queremos ver
O que aconteceria se você não marcar o seu
Destrutores como virtual, vamos
fazer isso para felino que vamos fazer
que para doug vamos remover o virtual
palavra-chave aqui vamos remover isso
e nós vamos remover isso para o
classe animal e queremos ver o
implementações para nossos destruidores para
animal, vamos apenas dizer que o
Destructor para animais foi chamado para
felino, vamos dizer a mesma coisa
O destructor felino pediu dúvidas que somos
Vou dizer a mesma coisa que vamos
para dizer destruidor para cão chamado aqui
Estamos usando os pontos fortes como nossos parâmetros
Então eu acho que é uma boa ideia
mudar esses caras para usar string view i
Eu vou fazer isso
e voltar quando isso é feito
Tudo bem, isso é feito todos os nossos parâmetros são
tipo de exibição de string std e agora que nós
ter essa hierarquia de herança, vamos
Certifique-se de que nenhum dos destruidores é
virtual Este é o caso aqui que podemos
cabeça para o arquivo principal cpp e usar
Esta hierarquia de herança aqui estamos
indo para rachar e remover
O que não precisamos aqui
Vamos incluir a nossa aula de cães
que vai incluir implicitamente ou
suas classes de pais, então vamos
incluir dog.h aqui e nós vamos
criar um row.object por padrão aqui
nós vamos dizer cão e vamos dizer cão
Um que podemos fazer isso e talvez nem
dar qualquer parâmetro que isso vai fazer
chamar o construtor padrão e se nós
ir para doug vamos ver que é
Possível especificar informações aqui
primeira descrição de estilo, mas vamos
para ignorar isso e nós só queremos ver
em que os destruidores são
chamados, vamos construir e executar este programa
nós vamos passar por isso através do gcc o
O livro vai ser bom se formos claros
vamos trazer uma janela powershell para fazer
que nós vamos limpar
e correr galo você vai ver que
cão destructor foi chamado felino
O destructor foi chamado destruidor animal
Foi chamado e isso é muito legal
é a ordem que esperamos por padrão, mas se
Não fazemos algo assim e dizemos
ponteiro de animais e dizer p animal para significar
um ponteiro para o animal e dizemos novo cão
Vamos alocar um cachorro no
monte e vamos conseguir isso
usando um ponteiro base e se tentarmos
Liberte a memória aqui vamos fazer isso
nós vamos dizer delete p animal vamos
Veja qual destruidor é chamado aqui
porque notamos que estamos usando uma base
ponteiro para gerenciar um objeto específico
Aqui, que é uma classe derivada de cão
indiretamente e veremos que não
obter os destruidores chamados na ordem
que esperamos vamos construir e executar isso
programa para realmente ver isso, estamos indo
para usar o gcc para construí-lo
O mundo vai ser bom como você vê
Aqui nós vamos limpar
e correr galo agora você vê que só
O destruidor para o animal é chamado mesmo
se estamos realmente gerenciando um objeto de cão
Para que as coisas funcionem muito bem, nós
Espero que o destruidor para o pato seja
chamado e, em seguida, o destruidor para um
felino e, em seguida, o destruidor para
animal para liberar ou a memória que
poderia ter sido alocado por estes
classes de pais para nossa classe de cães se você
Volte no arquivo cpp, por exemplo, para
Cada uma dessas aulas que você vai
Veja que o compilador vai ser
A ligar
cada classe de base do nível atual
que estamos em doug cpp, estamos indo
para chamar o construtor para felino
construtor para felino vai ser
chamado se ele está fazendo alguma memória dinâmica
alocação que precisamos liberar isso
Construtor de memória para felino também é
Vou chamar o construtor de animais
e se o animal está fazendo alguma dinâmica
alocação de memória que vai precisar
ser chamado, mas note que somos apenas
cólon o destructor para o animal e se
Chamamos isso destruidor todos os
memória que foi alocada pelo arquivamento
O construtor vai ser vazado
Porque apenas o destruidor animal é
Vai ser chamado espero que você possa ver
O problema aqui, mas este não é o
apenas problema o c plus padrão
Diz que se você fizer algo como nós
estão fazendo aqui e chamar um destruidor
usando um ponteiro para a classe base, mas
O ponteiro está gerenciando a
objeto derivado isso vai lhe dar
Comportamento indefinido para que você não seja
Garantir chegar ao mesmo comportamento
em diferentes compiladores em diferentes
sistemas operacionais, então isso é algo
É muito ruim que queremos todos os destruidores
em nossa hierarquia de herança para ser
Chamado para liberar corretamente a memória
Isso seria potencialmente dinâmico
alocados por cada nível em nossa
construtor chama a correção para isso é
Tudo o que você precisa fazer é marcar
seus destruidores como virtuais e
O compilador chamará o mais específico
destructor
para suas aulas, então tudo o que precisamos fazer é
Entrá e marque esses caras como virtuais
Vamos fazer isso a classe base
O destructor será marcado como
virtual nós vamos para felino e
Faz o mesmo o que vamos marcar
Isso como virtual e nós vamos para
cão
e marcar o seu destruidor como virtual
Vou fazer algo assim e agora
notar que não precisamos mudar nenhum outro
Se construirmos nosso programa, somos
indo passá-lo através de gcc ele está indo
para fazer exatamente o que queremos porque
agora o compilador irá resolver as chamadas
aos destruidores polimorficamente
Porque estamos passando por uma base
pontor o compilador chamará mais
implementação específica para este
estrutura porque estamos passando por uma
ponto de referência de base para chamar o destruidor aqui
O compilador chamará
O destruidor mais especializado que podemos
encontrar e ele vai encontrar o
Destructor para pato que vai ser
O destruidor mais especializado que podemos
encontrar em nossa hierarquia de herança que é
Vou chamar o cão destruidor que é
indo para ir o destructor para felino em
virar e então isso vai chamar o
Destructor para animais e nossa memória é
vai ser liberado corretamente que é
O que vamos ver aqui vamos fazer
Certamente nós soldamos isso novamente porque eu não sou
certeza se eu realmente construí este corpo
Vai ser bom de qualquer maneira, então estamos
indo para limpar e correr galo agora você
Veja que o ducto destruidor é chamado
o vlan destructor é chamado de animal
Destructor é ouro e tudo é
Só vou cair no lugar, então meu conselho
se você estiver usando funções virtuais em
Sua hierarquia de herança certifique-se de que você
também marcar seus destruidores como virtuais
Isso vai te salvar o futuro
dores de cabeça que você pode entrar em contato
se você estiver usando um ponteiro base para
gerenciar um objeto derivado e você é
Fazendo algum tipo de memória dinâmica
alocações em seus construtores que são
vai liberar a memória corretamente se
Você está liberando a memória através de um
ponto de referência de base como estamos fazendo na linha 8
Aqui isso é realmente tudo que eu tinha que compartilhar
Nesta palestra espero que você a tenha encontrado
interessante, vamos parar por aqui
Este no próximo vamos
Aprenda sobre os elencos dinâmicos
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vamos
Aprenda sobre os elencos dinâmicos e a
os moldes dinâmicos são uma facilidade em que temos
c plus plus
para fazer transformações downstream
entre nossos tipos polimórficos
então, se tivermos um planer base, por exemplo
podemos transformá-lo em um tipo derivado
e ser capaz de usá-lo como usamos qualquer
objeto de linha, por exemplo, se fizermos isso
Tipo de transformação que seremos capazes
para chamar funções não polimórficas e
Isso pode vir a calhar às vezes
Esta é a hierarquia que vamos usar
nossa classe superior será animal aqui nós
derivarão disso e criarão o nosso
felino classe e nós estaremos ao vivo de
felino e criar nossa aula de cães aqui se
temos um ponteiro base apontando para um
Objeto escuro, por exemplo, o mais
classe especializada que podemos ter em nosso
Hierarquia de herança às vezes podemos
Queremos transformar a partir deste ponteiro base
para o objeto mais derivado aqui e obter
para o objeto mais derivado direto que
Podemos realmente chamar qualquer coisa se você
Lembre-se com um planador de base como animal
Aqui, a única coisa que podemos fazer é realmente
chamada
funções polimórficas ou virtuais, mas
às vezes queremos fazer muito mais do que
Isso, por exemplo, se quisermos chamar
funções não polimórficas este não é
Vai trabalhar porque o melhor ponteiro
não tem conhecimento dessas funções, então
Se precisamos fazer isso explicitamente
Transformando de um ponteiro base para um
O ponteiro derivado vai nos dar isso
capacidade se o objeto real nós somos
apontando para acontecer para ter esse método
Tudo bem, então isso é o que estamos procurando
Esta palestra queremos ser capazes de
Transformar de um ponteiro de classe base
ou referência a um ponteiro de classe derivado
ou referência em tempo de execução de outra forma você
pode enviar um texto para isso para pensar na base
ponteiro de classe ou referência como entrada e
Queremos obter um ponteiro de classe derivado
ou referência como saída em nosso c plus
além do programa e do principal benefício de
Isto é para poder chamar
métodos não polimórficos em derivados
ponteiros ou referências que isso vai
ser super legal em alguns casos, tudo bem, então
Vejamos a nossa hierarquia de herança
Aqui a classe superior vai ser animal
Como você vê aqui vai ter um
método virtual único que também vai
ter um disruptor virtual porque nós sabemos
Como fazer isso agora que podemos derivar de
isso e criar nossa classe de enchimento que
- Vai ser
Herançando publicamente, isso vai ter
seu próprio método de execução e vai
declarar seu próprio outro método que é
Não virtual, também podemos derivar de
felino e criar uma aula de cães este é
Como fazemos isso e vamos nos estabelecer
nosso próprio método virtual no cão, que é
Vou ser latido e nós podemos realmente fazer
Tudo o que queremos com esta herança
Hierarquia o que nós vamos ser
Usando como entrada é um ponteiro de classe base
ou uma referência de classe base e nós definamos
Eles aqui em cima, este é o nosso ponteiro base
Esta é a nossa referência básica e nós queremos
para ir a partir destes e criar um
ponto de aula ou referência que podemos
Use para até mesmo ligar
funções não polimórficas e nós podemos
conseguir isso usando moldes dinâmicos aqui
nós vamos te mostrar como você pode escalar
apontadores novamente nosso ponteiro de base animal
vai agir como nossa contribuição e a
A produção vai ser o que queremos
Saie dessa transformação
e tudo o que fazemos é dizer elenco dinâmico
Especifique um par de suportes angulares para dentro
vamos especificar a saída que nós
Quero ficar e isso geralmente vai
ser um ponteiro de classe derivado para que a base
O ponteiro de classe vai estar dentro disso
parênteses e vai ser o nosso
saída e isso vai fazer o
Transformação e vai nos dar
Um resultado que vamos armazenar
em nosso ponteiro felino aqui e se isso
O sucesso teremos um felino válido
ponteiro aqui e podemos usá-lo para chamar
Funções não polimórficas ou não virtuais
Como estamos fazendo aqui e isso é super
esfria outra coisa que você pode fazer com isso
é usar o resultado desta transformação
Em uma verificação de ponte, por exemplo, podemos
Verifique e veja se este ponteiro não é um
Ir ponteiro nulo se não for um ponteiro nulo
Podemos chamar nossa função não-polimórfica
para ele o resultado foi bem sucedido, mas se
Não é nenhum ponteiro que vamos falhar e
cair aqui e podemos dizer que nós
Não poderia lançar um ponto de referência e
Alguns de vocês podem perguntar
Como essa transformação pode falhar bem se
Voltamos ao nosso código aqui temos um
ponteiro base animal que é realmente
apontando para um objeto felino na memória
se tentarmos lançar este ponteiro animal
para o cão
Suponha que queremos fazer esse tipo de
Transformação tente pensar sobre isso
Isso não vai funcionar porque nós
Realmente não tem informações de cães neste
Objeto vilão e se tentarmos lançar
Isto para cão o compilador vai realmente
Não tenho como fazer isso e
transformação através do elenco dinâmico irá
falhar e vamos dizer a mensagem aqui
significando que não poderíamos fazer o
transformação que o usuário pediu para isso
Aqui podemos fazer a transformação e
transformar de um ponteiro base para um
ponteiro derivado, mas nós também podemos
transformar em referência derivada e i
Vou mostrar-lhe a sintaxe para fazer
Isso e é super simples nós dizemos
elenco dinâmico e nós especificamos nossa entrada
Referência
notar que esta é uma referência que você tem
para dizer que não é um ponteiro e você
especificar a saída dentro deste ângulo
suportes aqui uma vez que você faz isso o
A produção disso vai ser um derivado
referência e vamos armazenar isso
em nossa referência felina aqui uma vez que fazemos
Esta transformação e a
A transformação é bem sucedida, estamos indo
para ser capaz de chamar a nossa não-polimórfica
função isso vai funcionar, mas com
referências que não temos o luxo de
fazer algo como um teste de ponteiro
Porque não existe tal coisa como um nulo
referência que uma referência está sempre apontando
para alguma coisa
E se a transformação falhar, nós
ter algum tipo de referência inválida e
Se isso falhar, provavelmente vai
explodir e nos dar um comportamento indefinido
então você realmente não quer fazer isso eu
Geralmente não recomenda
fazer esse tipo de transformação com
Referências a não ser que você saiba
Que a transformação é possível
de antemão o que eu recomendo é
A sua forma de
passar por ponteiros e é mesmo
É possível transformar uma referência base
em um ponteiro derivado e a sintaxe para
fazer isso é o que você vê aqui bem e uh
Uma vez que fazemos uma transformação para um ponteiro
Se a transformação for bem-sucedida
Nós vamos ter um ponteiro válido em
Aqui, se a transformação falhar, estamos
ter um ponteiro nulo e a
O check vai nos atrair aqui e nós estamos
Vou imprimir esta mensagem para dizer que
Não podemos fazer a transformação aqui bem
Mais uma vez o elenco pode falhar se falhar
enquanto estamos tentando transformá-lo em um
dog pointer vamos cair
Aqui e dizer que o elenco falhou, podemos
fazer a mesma coisa através
referências, por exemplo, se quisermos
transformar esta referência base para um
Ponto de referência derivado
E isso falha, vamos seguir
por causa da verificação que estamos fazendo
Aqui podemos fazer algo assim para
tornar nosso código muito mais seguro para trabalhar
e outra coisa que eu realmente deveria apontar
Para fora é que na prática
Fundição como esta geralmente é feita em
funções onde você está passando uma base
ponteiro ou uma referência de base como
parâmetro e nesta função você
De alguma forma precisa chamar de um não-polimórfico
Função para que você possa fazer algo como
isto e tomar o ponteiro e virar que
em um ponteiro derivado e se o
A transformação é bem sucedida você
vai chamar o seu método e se o
Check falha que você vai seguir aqui
e imprimir uma mensagem de erro que você pode fazer
Algo assim com ponteiros e nós
pode fazer exatamente a mesma coisa com
referências, mas aqui porque queremos
fazer este cheque vamos transformar
nossa referência básica em um
apontar e chamar o nosso método no
ponteiro derivado, em vez disso, isso vai
dar-nos a capacidade de fazer este tipo de
Verifique para tornar nosso código muito mais seguro
trabalhar com uma palavra de cautela aqui
O excesso de lançamento é um sinal de ruim
design se você se encontrar fazendo isso
É muito para chamar
Função não-polimórfica que talvez seja um
Assine que você deve fazer isso
Função não polimórfica
Polimórfico porque isso vai salvar
você de fazer esse tipo de
Transformações muito apenas certifique-se de que
Não usar isso demais e faça isso em alguns
casos em que você realmente precisa fazer isso
Uma coisa agora que você sabe disso
nós vamos ir para o visual
código de estúdio e jogar com a gente um pouco
Mais aqui estamos em nossa pasta de trabalho
O projeto atual é de moldes dinâmicos
nós vamos pegar nossos arquivos de modelo
E nós vamos colocá-los no lugar
Vamos fazer isso e nós vamos agarrar
Os arquivos que compõem a nossa herança
Hierarquia, vamos colocar isso em nós
ter cão de estimação e felino e isso é
Vou fazer a nossa herança
Hierarquia aqui, uma vez que temos isso em
lugar onde podemos abrir isso em
código de estúdio arrastando e soltando
Aqui e isso vai nos dar o nosso
Arquivos OK temos nossos arquivos aqui
pode abrir a classe animal que é
nossa classe base podemos ver que é
Realmente simples só vai ter
um método virtual que é breve é
ter uma única variável de membro
que é descrição aqui que podemos derivar
a partir disso e criar nossa classe felina
que vai herdar publicamente de
o felino animal vai montar o seu próprio
método que não é virtual
e teremos um método virtual chamado
correr, podemos substituir em downstream
classes se quisermos fazer isso e vamos
Veja a implementação do felino
cpp se você quiser fazer isso, você pode tomar
Um olhar é apenas ir para a frente
construção para a classe base para construir
A parte base de nós
Vamos olhar para o cão cão vai
herdar do felino e vai
configurar uma função virtual simples chamada
trabalho e vai ter um virtual
Destructor agora sabemos que devemos
Realmente colocado em
disruptores virtuais se acontecermos até
ter um único método virtual em nosso
Hierarquia de herança porque isso é
Vou tornar os eventos mais fáceis agora que queremos
para ir para o arquivo principal cpp e jogar com
moldes dinâmicos que vamos remover
Seja o que for, não precisamos aqui e
que podemos incluir o nosso mais derivado
classe vamos incluir doug aqui este é
indo para implicitamente incluir
tanto felino quanto animal, porque isso
O cabeçalho vai incluir seu pai
e seu pai vai incluir
Pai próprio pai, esta é a lógica aqui que somos
começar usando um simples
exemplo aqui e mostrar que você não pode
realmente chamar funções não polimórficas
de um ponteiro base que está gerenciando o
O objeto derivado e aqui temos uma
ponteiro animal é um ponteiro base e
está gerenciando um objeto felino real em
memória, mas se tentarmos chamar a
Função não virtual através desta base
pontodor isso vai explodir isso é
Não vou trabalhar porque
Não podemos realmente chamar um não polimórfico
função através de um ponteiro base porque
que não é uma função virtual
A exigência de ser capaz de fazer isso é para
A função de ser virtual e fazer alguns
Sentir thingy não é uma função virtual
que sabemos no nível básico, então isso
não vai funcionar por padrão e se
Estamos tentando construir um código como este
Isto vai dar-nos um compilador
Erro vamos passar isso através do gcc, estamos
Vou fazer isso, vamos terminar
O mundo com erros e se subirmos
nós vamos encontrar esse animal de classe
Não tem nome de membro para fazer algum felino
thingy, então este é o erro do compilador
Aqui isso não vai funcionar se nós
Preciso fazer algo como este
A solução pode ser fazer moldes dinâmicos
que estamos aprendendo sobre isso
palestra aqui e a sintaxe é
ridiculamente simples para que possamos descer
aqui e colocar em um simples separador para ser
capaz de seguir esta lente em nosso
janela powershell você pode fazer isso se você
Queremos e nós vamos fazer a nossa dinâmica
elenco, por exemplo, se quiséssemos fazer um
Transformar e transformar isso em um
Objeto escuro isso nos daria um problema
e vamos tentar olhar para isso novamente nós
Tenho um objeto felino aqui e nós estamos
gerenciando isso através de um ponteiro base e
O que queremos fazer é tomar este espaço
ponteiro e transformá-lo em
Um objeto de cão se você olhar para isso
Lembre-se que nós realmente não temos nenhum
informações do cão em nosso objeto felino
isso vai subir ao nível
de felino, mas queremos transformar isso
para um cão para deixar isso super claro, vamos
Olhe para a nossa hierarquia de herança novamente
O que temos é um objeto felino e
A informação que temos realmente sobe
Este nível
e estamos gerenciando nosso objeto de sentimento
através de um ponteiro base esta é a configuração
nós temos, mas nós queremos fazer o
Transformação e transformar essa base
ponteiro em um objeto de cão e este é
Vou explodir especialmente se tivermos
quaisquer variáveis de membros específicos do cão este
Vai explodir isso não vai
trabalho se tentarmos acessar a informação do cão
Por meio de
O que temos através da transformação
Para o animal para o cão nós vamos ter um
crush porque não temos tal
informações e vamos olhar para um
Exemplo simples para realmente levar isso para casa
Então, o que vamos fazer é voltar para
nossa classe de cães e nós vamos colocar
uma variável de membro de amostra que vamos
torná-lo privado e, por exemplo, podemos
fazer disso uma variável de membro para manter
pista da velocidade para a doca que podemos
fazer isso e vamos inicializar
isso para 0 por padrão e nós vamos
configurar uma função que vai
imprimir algumas informações do cão vamos voltar
para felino e copiar o fazer algum felino
método de coisa e nós vamos fazer alguns
cão coisa que é o que vamos fazer
Aqui eu vou colocar neste método
E adaptá-lo um pouco, vamos
fazer alguma coisa de cão e nós vamos
explicar isso no corpo, mas nós também
Quer imprimir a velocidade para este cão
Aqui, vamos dizer velocidade e
nós vamos imprimir isso, suponha que nós
ter este tipo de configuração em nosso
Hierarquia de herança aqui um objeto escuro
tem alguma dúvida de informações específicas
tem uma variável de membro adicional que
é m velocidade aqui que não vamos nos preocupar
inicializando isso a partir do construtor
Você pode fazer isso se quisermos tudo o que nós
realmente querer é adicionar alguns dados extras em
o nível do cão e nós vamos ver
que se tentarmos transformar para doug isso
vai nos dar alguns problemas assim
O que queremos é transformar essa base de animais
ponteiro para um objeto escuro, vamos fazer isso
nós vamos
mudar isso para o cão e o objeto de resultado
nós vamos ser um ponteiro de cachorro e
Nós queremos chamar o fazer
Um pouco de dog thingy
método no ponteiro que obtemos como resultado
dessa transformação aqui vamos ver
O que acontece você vai ver isso
Isso não vai nos dar nenhum
Indicar que estamos fazendo algo
errado, mas se for a transformação aqui
falhar isso vai falhar silenciosamente e
armazenar dados de lixo em nosso ponteiro felino
Aqui e aqui vamos tentar
chamar um método que vai possivelmente
Use algumas coisas de cachorro no objeto felino
Isso vai explodir de novo, nós não
ter informações do cão neste felino
objeto e fazer algum cão pensando
O método vai tentar imprimir o
velocidade do cão que nós realmente não
Não temos nenhuma informação do cão
por isso não temos negócios para acessar o cão
informações deste objeto para começar
com isso vai explodir e
Provavelmente vai nos dar um acidente
Vamos tentar construir e ver o que acontece
nós vamos passar isso através do gcc
Como sempre fazemos, o barco vai
passar por você ver que isso vai
até mesmo explodir no tempo de execução quando os usuários estão
Na verdade, usando sua aplicação, isso é
Super perigoso vamos correr isso
e ver o que acontece você vê fazendo alguns
cavado coisay e vai tentar e
Imprimir a velocidade que o compilador é realmente
tentando o seu melhor, mas isso realmente está indo
para falhar e estamos quebrando nosso programa
Se você descer aqui e dizer feito para fazer
Saiba quando o programa é feito
e tentamos executar nosso programa novamente
Vamos passar isso através do gcc para levar para
conta desta coisa temos na linha 20.
O livro vai ser bom você
Vou ver que o computador está indo
para tentar realmente executar isso, mas é
Vou ver que não tem realmente
qualquer informação do cão e o computador é
Não vamos ter sucesso porque nós somos
tentando acessar este dub specific
informações realmente sobre um objeto felino, então
nós vamos ter um acidente novamente
Mensagem de mensagem
é que esses moldes dinâmicos podem falhar
e precisamos de uma maneira melhor de fazer algum tipo
de verificações antes de chamarmos nossos métodos
aqui e podemos fazer isso apenas usando
O ponteiro que temos a partir disso
Transformação aqui para que possamos dizer se
ponteiro felino e verificar e ver se nós
ter alguns dados válidos neste vilão
ponteiro e se esse é o caso, nós somos
Vou fazer o que quisermos fazer com
Este ponteiro aqui está bem, então isso é
Algo que nós podemos fazer
E se a transformação falhar, nós somos
vamos cair neste outro bloco e nós
Pode colocar alguma mensagem agradável aqui em vez disso
de deixar o usuário travar em tempo de execução
Isso é muito melhor na minha opinião, então
nós vamos dizer que não poderia fazer o
transformação do ponteiro dos animais para
dog pointer porque nós realmente não temos
informações do cão e este ponteiro de base
que temos aqui isso é algo que nós
Podemos fazer isso nós vamos dizer sddc para fora
Eu vou dizer stdendl aqui e nós estamos
Vou ver o que acontece, vamos construir
Espero que não consigamos o
Acidente porque estamos fazendo algo
Mais inteligente agora estamos verificando para ver
se tivermos alguma informação de cão neste
ponteiro antes de chamarmos alguma dúvida
método específico sobre este ponteiro aqui
Esta é a beleza disso que estamos indo
para limpar e correr galo agora você vê
Não poderia fazer a transformação de
animal para cão e nosso programa não é
quebra mais longa está terminando corretamente
E isso é muito melhor, isso é o que você
deve apontar para isso novamente o
Transformações aqui podem falhar
Se voltarmos isso para fazer v-line
transformação, vamos fazer ponteiro felino
nós vamos mudar isso para preencher
ponteiro novamente e nós vamos fazer alguns
A coisa felina agora nós vamos aparafusar
Mais uma vez e isso é verdade
nós vamos fugir de novo e isso é
indo para construir com sucesso e é
provavelmente vai fazer algum filamento
Enoado a construção é bom que podemos limpar
e correr galo que vai funcionar
Está tudo bem e o nosso programa vai
terminar corretamente, então aqui acabamos de ver que nós
Poderia fazer uma transformação a partir de uma base
ponteiro para um ponteiro derivado e isso é
indo para o trabalho muito bem, nós também podemos fazer
a transformação para referências, vamos
Diga isso aqui e nós vamos descer
e colocar um exemplo simples para dirigir
Esta casa nós vamos ter um felino
Objeto, vamos criar uma referência
para isso e se tentarmos chamar um
Método não virtual nesta base
referência isso vai explodir
porque
A classe base não tem informações sobre
Este método não virtual que declaramos
no nível felino que isso vai
blow up se tentarmos construir o nosso programa
nós vamos ver que nós temos um
Erro do compilador dizendo que não há tal método
Como
fazer alguma coisa de sentimento que vamos ver
que aqui nenhum membro nomeou
Desta forma, ao nível animal
Este é o erro do compilador que o recebemos se nós
tentar chamar um método não virtual através de
uma referência básica que temos aqui
não vai funcionar, mas também podemos fazer
um molde dinâmico e transformar a partir de uma base
Referência a
uma referência derivada e a sintaxe a fazer
que é realmente aqui vamos definir
para cima a
referência derivada neste caso é
vai ser uma referência de feedline que somos
inicializar isso com uma dinâmica
Transformação de elenco e o resultado de
O elenco vai ser usado para
inicialize esta referência aqui e nós somos
Vou levar
uma referência de base e transformando isso em um
A referência derivada aqui esta é a
sintaxe a saída que você deseja vai
estar dentro deste suporte de ângulo e
A entrada vai ser através disso
Parentesis aqui se isso for bem-sucedido
será capaz de chamar o nosso método aqui e
Isso vai funcionar muito bem, vamos
Experimente isso
vamos colocar em um separador para ser
capaz de seguir essas coisas, vamos colocar
que na linha 24 aqui isso vai fazer
e nós vamos tentar construir o nosso
programa, vamos passar por isso
gcc o barco é bom que podemos limpar e
correr galo agora vamos ver isso
Estamos fazendo algum preenchimento através
uma referência e isso é super legal
Pode fazer isso você pode fazer esse tipo de
Transformação aqui e no final você
Veja que estamos chamando nossos destruidores
em nossos objetos e isso é um bom
Lembre-se de que não liberamos corretamente
a memória neste ponteiro animal que
que tínhamos
então nós vamos descer no final de
o programa e liberar essa memória
é uma boa prática e espero que você possa
Veja como é fácil esquecer de liberar
alguma memória que você aloca para
com o novo operador, isso é um bom
Experiência de aprendizagem aqui, mas este é um
Boa experiência de aprendizagem aqui, mas nós somos
vamos resolver este problema que vamos
Diga animal um e nós vamos
Libere a memória agora se executarmos o
programa vamos ver que estamos
liberando dois objetos quando o programa
Termina, vamos limpar e correr
O galo e o destruidor vão
ser chamado duas vezes para esse cara
E um segundo para esse cara é o que
Queremos e você vê isso porque temos
Destrutores virtuais em nossas aulas
estão destruindo em cada nível, então aqui nós
estão destruindo no nível felino e
Estamos destruindo no nível animal
e isso vai liberar corretamente
A memória da nossa herança
Hierarquia aqui, então agora você sabe que você
pode fazer uma transformação de referências
usando moldes dinâmicos
Mas com elenco dinâmico não temos como
Veja se a transformação foi
Mais uma vez, se tentarmos transformar isso
em uma referência escura podemos fazer isso e
nós vamos dizer referência de cachorro aqui
e vamos tentar chamar o fazer alguns
duck thingy método isto não vai
Dá-nos uma indicação de um problema, mas
isso vai cair em tempo de execução
Porque nós realmente não temos nenhum cão
Informações em nosso site
objeto felino original aqui, então se você
Tente transformar essa referência em um
referência de cachorro, isso obviamente não é
Vou trabalhar porque não temos cachorro
informações para começar com
Ferver e mostrar-lhe o problema do livro
Vai ser bom para que possamos limpar
e correr galo você vai ver que
Vamos encerrar nosso programa
com o elenco da banda e isso vai
esmagar você vê que nós não chegamos ao
ponto onde nós imprimimos e nós não somos
Até mesmo ter uma chance de liberar
A memória que alocamos em
Esta função principal espero que você possa ver
que isso é realmente ruim com
Referências não temos como
para verificar e ver se é
foi bem sucedido e esta é uma limitação
É por isso que na maioria dos casos eu costumo fazer o meu
transformações através de ponteiros e
Há uma maneira que você pode até virar isso
referência de base em um ponteiro de base e i
Vou mostrar como você pode fazer isso
Então vamos descer aqui e tentar
Mudar as coisas um pouco nós somos
Vou dizer fazer as verificações adequadas com
referências e vamos colocar em um
pedaço de código para jogar conosco e o que
nós vamos fazer nós vamos levar
O que é
referência base e transformar isso em uma base
pontodor esta é a sintaxe aqui novamente
a entrada é a referência de base, mas o
saída que desejamos é um ponteiro de base e
isso é possível em c plus mais este é
indo para o trabalho muito bem agora estamos indo
para ir no topo e comentar isso
Transformação problemática que nós apenas tentamos
para fazer e vamos tentar construir
e veja se isso está realmente funcionando
Se essa transformação for bem-sucedida, somos
vou fazer algum vilão, se isso
falha, vamos dizer que não poderia ser lançado
para referência felina e nós vamos
Digamos que lamentamos que isso seja bom
mensagem de saída se tivermos algo errado
vamos construir isso com gcc e
Veja se isso realmente funciona o mundo
Bom que podemos limpar
e correr galo você vê que isso é
trabalhando muito bem, vamos bater o
Fim do programa e vamos
destruir nossos objetos aqui isso é super
cool
Se tentarmos fazer a transformação e
transformá-lo em um objeto escuro, mesmo se
Eu sei que não temos nenhum cão
informações neste objeto que somos
Referindo para começar, esperamos que
nós vamos receber uma boa mensagem e
O programa vai acabar corretamente
nós não vamos ter uma paixão, então vamos
Certifique-se de que estamos nos transformando em cão
Aqui vamos passar por um ponteiro de cachorro
como nossa produção e vamos armazenar
isso como um ponteiro para cães, mesmo se o nome
ainda é vlan ponteiro espero que isso seja
Não vai confundir você, mesmo que isso seja
chamado feline pointer é um ponteiro de pontos
Aqui porque nós só queremos ver
se recebermos a mensagem de erro que temos
Aqui estamos virando esta referência
em um ponteiro e o benefício disso
É que um ponteiro pode armazenar
apontadores null e podemos usar isso para o nosso
vantagem para verificar e ver se o
A transformação aqui foi bem sucedida se
Foi bem sucedido vamos chamar algum cão
O método de agradecimento, digamos, aqui e se
Isso falha, vamos dizer que nós
não poderia transformar em doug e isso é
vamos nos dar uma boa mensagem e nossa
O programa não vai cair, nós somos
vai construir isso novamente com gcc o que
Vai ser bom como você vê aqui
Nós vamos limpar e correr o galo agora
Você vê que estamos dizendo que não poderíamos
pegar a referência do cão e nosso programa
Não está caindo, então se você tem um
referência para começar e você quer
fazer algumas verificações adequadas depois de fazer o
transformação para um ponteiro derivado ou um
Esta referência derivada é o melhor de
Ambos os mundos você pode fazer algo como
este e seu programa vai ser
Muito mais seguro a última coisa que eu quero que você
Ver é que esses tipos de elencos dinâmicos
são realmente úteis se você estiver passando
ponto de referência ou base em
funções e aqui vou colocar
um monte de funções o primeiro é
Vou tomar um ponteiro base o segundo
Um deles vai tomar uma referência de base
e vai dizer com
ponteiro de animais e faça algo com
Referência animal e dentro estamos indo
para fazer a nossa coisa aqui nós vamos levar
O ponteiro animal transforma isso em um
Ponto de referência felino e vamos fazer o nosso
verificação adequada e vamos fazer alguns
felino se a transformação foi
bem sucedidos, podemos fazer algo assim
Também podemos fazer exatamente a mesma coisa
em referências vamos levar o nosso
Referência de entrada, vamos transformar isso
em um objeto derivado e podemos chamar
nosso método neste ponteiro e nós somos
vamos fazer bate-papos adequados porque temos
Um ponteiro que tem um conceito de nó
pontor que nós obtemos se
A transformação aqui falha é este
configuração que podemos usar em nossos programas c plus
e nós podemos usar esses métodos para obter
ponteiros derivados que podemos chamar até
funções não polimórficas e isso é
Vou trabalhar muito bem para que possamos ir
para baixo e comentar tudo que eu acho
para tornar isso super fácil de seguir, mas eu
Não pense que precisamos comentar
Tudo que podemos comentar o que
nós apenas fizemos aqui e nós vamos ser
reutilizando a referência que temos aqui e
O ponteiro que temos todo o caminho para o
No topo, então vamos descer e colocar
um separador aqui nós podemos fazer isso e
Por causa deste separador eu não acho
nós até precisamos comentar as coisas que nós
pode remover o nosso comentário e deixar o
código porque eu quero que você veja isso
super facilmente e nós vamos chamar o nosso
funções aqui nós vamos dizer fazer
Algo com ponteiro animal e nós somos
passar um animal que é um animal
ponteiro e nós vamos dizer fazer
Algo com animal ref
Nós podemos fazer algo assim e nós somos
Vou passar um animal
Ref temos esta referência aqui e nós
Pode fazer algo assim que você está indo
para ver que isso não vai nos dar
qualquer tipo de problema e vai
trabalhar muito bem que é o mundo que estamos indo
para passar isso através de gcc a foto é
Vou ser bom, podemos limpar e correr
O galo e aqui você vê isso em
função tomando ponteiro base fazendo alguns
felino na função tomando alguns
biz referência fazendo algum sentimento
E isso está funcionando muito bem, isso é
O que queremos em nossos programas c plus plus
Isso é realmente tudo que eu queria que você visse
Nesta palestra espero que você não tenha
Acho que confundir novamente a mensagem é
que você pode fazer moldes dinâmicos para
transformar de um ponteiro base para um
ponteiro derivado ou para transformar de um
referência de base a uma referência derivada como
nós fizemos isso.
Aqui mesmo, mas transformando-se em uma
A referência tem uma desvantagem em que você
Não tem uma maneira de verificar e ver
Se a transformação foi bem sucedida assim
Se você quer ser capaz de fazer bate-papos você
pode fazer algo assim e virar um
referência de base em um ponteiro derivado
e então podemos verificar e ver se o
o ponteiro não é um ponteiro de node se for um
Não há ponteiro, saberemos que o
A transformação falhou e vamos imprimir
uma mensagem de erro boa se o
A transformação foi bem-sucedida
ter um ponteiro válido aqui e nós vamos
chamar o nosso método não-polimórfico derivado
Em nosso ponteiro isso vai funcionar
muito bem a última coisa que eu quero que você
veja antes de terminar esta palestra é
que os moldes dinâmicos só vão
trabalho com herança polimórfica
hierarquias, por exemplo, se tentarmos e
transformar um duplo em uma corda, obviamente
que não vai trabalhar com o
elenco dinâmico, mas vamos tentar fazer isso
para realmente mostrar que isso vai
dar-nos um problema que vamos dizer
Oddc para fora e nós vamos colocar em um
Separador aqui e vamos montar
Duas variáveis um vai ser uma rede
Por exemplo, e vamos dizer dados
nós vamos colocar em um 45 e se o fizermos
um elenco dinâmico para uma string sdd para
Um exemplo que não vai funcionar, nós somos
indo para dizer std string yana str significado
que esta é uma corda que vamos dizer
elenco dinâmico, digamos que queremos virar
isso em uma string sdd por exemplo e
a entrada vai ser nossos dados se
Você está tentando fazer algo assim
Isso vai explodir você vê que
Até mesmo o código visual do estúdio está nos dando uma
linha por muito
trabalho apenas certifique-se de usar elenco dinâmico
em uma hierarquia de herança que
suporta funções virtuais que este é o
finalidade do projeto para o elenco dinâmico se
você usa isso fora deste contexto que você é
Vou ter um comportamento indefinido ou até mesmo
Erros de compilador se você tiver sorte, vamos
Tente soldar e mostrar isso, nós somos
indo passar por isso através de gcc e nós somos
Provavelmente vai receber um erro dizendo
que não podemos nos transformar de um inteiro
para uma string, por exemplo, vamos aqui
não pode lançar dinâmico, então basicamente é
Dizer elencos dinâmicos são destinados a trabalhar
apenas com ponteiros ou referências, mas
Mesmo assim, vamos ver se podemos transformar
de um ponteiro final para um ponteiro de corda
Vamos tentar fazer isso, digamos que queremos
para ativar o endereço dos dados ou vamos definir
Um ponteiro para ser explícito, estamos indo
para dizer dados ptr e nós vamos
inicialize isso com o endereço dos dados
Nós podemos fazer algo assim e nós somos
indo para lançar dados ptr para um std
força ponteiro vamos ver se podemos fazer
porque é para ser lançado
entre ponteiros e referências, mas você
Veja que isso nem vai funcionar
então você não deve realmente fazer alguma coisa
assim, se sua entrada e saída forem
Não faz parte do mesmo polimórfico
Hierarquia de herança novamente dinâmica
Os elencos são feitos para lançar
Da informação de base para derivada
informação e entrada e saída
deve fazer parte do mesmo polimórfico
Hierarquia de herança, esta é a
informação que estou tentando transmitir aqui
então isso é ruim, não faça algo como
Isto se você fizer isso, você vai conseguir
Comportamento indefinido ou você está indo
para obter um monte de erros de compilador se você
Temos sorte de ser tudo o que estabelecemos
fazer nesta palestra mostrando que
você pode usar casts dinâmicos que estamos indo
para parar aqui nesta palestra o próximo
Um que vamos mostrar-lhe o que acontece
Se você tentar chamar de polimórfico
A função de um destruidor
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá nesta palestra vou dar
Você é um aviso e que é nunca chamar
funções virtuais de construtores ou
Destructores eu vou repetir isso
Nunca chame virtual ou polimórfico
funções de construtores ou
Destruidores e vamos explorar
Por que vamos usar isso
Hierarquia de herança que nós vamos
ter uma classe base chamada base como
Criativo vamos herdar de
base e criar derivado que é o nosso
Aula herdada e nós vamos ser
usando isso para explorar por que não podemos chamar
funções virtuais de construtores e
Destructors destruidores
Isto é o que o nosso código vai olhar
Como a classe base vai ter um
variável de membro protegida que vai
ter um monte de funções virtuais
teremos uma função virtual para definir
as coisas e só vai definir
o valor da nossa variável membro para 10
e nós vamos ter um virtual
Função chamada limpeza que está indo
para talvez fazer alguma limpeza, vamos
Veja como isso funciona, também temos um
método para obter o valor, mas eu não
Acho que vamos usar isso, mas você pode manter
Isto e se você quiser perceber que nós somos
tentando chamar o método de configuração a partir do
construtor
E você vê que temos um comentário que
Diz que isso vai fazer estática
amarrar, mas vamos ver o porquê em um
minuto assim esta é a nossa classe base que podemos
derivam desta classe e criam a nossa
Classe derivada que vamos herdar
em público
e vamos substituir os métodos
Temos na classe base que vamos
substituir o método de configuração como você vê
Aqui vamos substituir a limpeza
o método e
O nosso destructor também vai ser
virtual porque somos bons c plus plus
cidadãos e esta é a configuração que temos
Depois de ter sua hierarquia de herança
configurar você vai fazer algo como
porque você quer polimórfico
Comportamento que você vai configurar a base
ponteiro e você vai usar isso para
gerenciar um objeto derivado e você pode fazer
Algo assim agora
Considerando esta declaração aqui eu quero
você pensa sobre a ordem em que
construtores e destruidores estão indo
para sermos chamados, tocamos nisso
sujeito antes e nós vamos
Revise isso porque é realmente
Importante
em termos de chamar funções virtuais em
destruidores e destruidores
Quando fazemos algo assim
Parte da base deste objeto vai ser
A riqueza primeiro, então vamos chamar o
construtor de base primeiro vamos
configurar a melhor parte de nós depois disso
Nós vamos configurar a parte derivada
de nós e nós vamos chamar de
construtor derivado
e depois que a parte derivada de nós é definida
Nós podemos usar o nosso objeto como fazemos
Sempre assim vamos usar o nosso objeto
para fazer o que quisermos fazer quando
A hora chega para que este objeto seja
Destruídos, vamos destruir o
Parte derivada em primeiro lugar
E então vamos destruir a base
A primeira parte
Agora que já consideramos esta ordem
Tente pensar sobre a configuração quando nós
Chamar uma função virtual
De um construtor é o que somos
Vou olhar primeiro para o melhor
O construtor vai ser chamado, mas
note que no momento em que chamamos a base
construtor, a parte derivada de nós não vai
ser configurado ainda assim, se tentarmos chamar a
Função virtual no construtor de base
Não haverá uma parte derivada para chamar
o método mais especializado para
O compilador notará que não temos
uma parte derivada, mas estaremos nisso
palco construindo a parte da base e se nós
chamar uma função polimórfica virtual que nós
Quer que as partes mais específicas sejam
chamados que devem viver no
parte, mas não fizemos o derivado
Parte ainda estamos construindo a base
parte de nós para que o compilador vá
notar que não temos uma parte derivada
e vai chamar a versão base
da nossa função virtual, é por isso que
Disse isso se você chamar uma função virtual
de um construtor ou um destruidor
você vai ter uma ligação estática
resultados se você chamar uma função virtual
Você quer a versão mais específica
chamado mas ainda não temos isso no
parte de base porque parte derivada
Não foi criado é por isso que obtemos
resultados de ligação estática que eu espero que isso faça
Sensação e nós vamos chegar ao mesmo
resultado se você tentar chamar um virtual
função de um destruidor se chegarmos a
O ponto em que o nosso objeto precisa ser
destruído a parte derivada vai
ser dizimado primeiro que vamos ser
à esquerda com o destruidor de base e quando
nós batemos nesta base destructor e chamamos um
a função virtual
Isso significaria chamar de mais
Especializada
versão desse método, mas a derivada
Parte do nosso objeto já foi
limpo para baixo, então isso não existe mais
e estamos tentando chamar o método em
assim, o compilador vai fazer o
A melhor coisa que pode fazer, vai
chamar a melhor versão do nosso virtual
Função e novamente vamos conseguir
resultados de ligação estática é por isso que
Não é realmente sábio chamar de virtual
função de um construtor ou de um
Destructor agora alguns de vocês devem ser
perguntando se eu realmente preciso configurar
e limpar da maneira que montamos
essas coisas em nossas classes e se isso
O método é realmente útil, talvez seja
criando coisas que nós vamos ser
usando em nossa aplicação nós realmente precisamos
este e o ponto mais lógico para chamar
Este é o construtor de base bem você
Não deveria realmente colocá-los em um
construtor do que você poderia fazer
é talvez chamar este método virtual em
seu objeto diretamente quando o objeto tem
Acabado de ser um construtor que é
Vai ser um lugar melhor para fazer isso
porque se você colocar isso em um construtor
ou um destructor que você não vai conseguir
resultados dinâmicos de encadernação e isso está indo
para ser realmente ruim, então para resumir chamando a
a função virtual
de um construtor ou um destruidor quer
para lhe dar polimórfico ou dinâmico
Resultados vinculativos que a chamada nunca irá
para uma classe mais derivada do que a
Atualmente executando construtor ou
O disruptor
e obteremos resultados de ligação estática
Esta é a ideia que eu quero transmitir aqui
e como uma diretriz que você nunca deve chamar
funções virtuais ou polimórficos
funções de construtores ou
disruptores se você realmente precisar disso
A melhor coisa que você pode fazer é ligar
suas funções virtuais diretamente em sua
objeto depois que o objeto foi
corretamente
configuramos podemos fazer algo assim e
chamar o nosso método de configuração e, em seguida, podemos
limpeza de chamadas quando pensamos que precisamos
para limpar e você chama a limpeza depois
Você constrói o objeto e chama
excluir depois de limpar seu objeto
Isso vai fazer o que for você
Quero fazer com o seu polimórfico
funções e as chamadas para estes
As funções querem sair dentro de um
construtor ou um disruptor e este é
Vai trabalhar muito bem agora que você
Eu sei que vamos nos dirigir para
código de estúdio visual e jogar com a gente um
Pouco mais aqui estamos em nosso trabalho
pasta do projeto atual é
Funções polimórficas e as estruturas
Devemos realmente dizer com construtores
e instrutores, mas isso vai fazer
nós vamos pegar nossos arquivos de modelo
e nós vamos colocá-los no lugar e
Nós vamos abrir este pequeno rapaz em
código visual do estúdio arrastando e
Dando aqui isso vai nos dar
nosso arquivo principal cpp podemos limpar um
Um pouco remover o que quer que seja
Não preciso e eu só vou colocar
Minhas aulas vou fazer isso no
arquivo principal do cpp porque isso vai ser
Muito mais fácil de seguir temos nossa base
classe vai ter um único
variável membro chamada valor m e nós
terá um destruidor virtual
teremos um monte de virtuais
funções um vai ser configurado que
vai definir o nosso valor o outro é
Vai ser uma limpeza que vai ser
Fazendo alguma limpeza aqui nós também
ter um método de getvalue que vai obter
este valor e imprimi-lo se quisermos
Mas não é realmente tão útil aqui nós
também irá criar uma classe derivada que
vai herdar publicamente da base
Não vai ter seu próprio membro
variável tudo o que vai fazer é configurar
Um monte de substituições para
As funções virtuais que temos no
classe base que vamos substituir a configuração
E em derivada, vamos definir o nosso
valor para 100 e vamos limpar
e colocar uma mensagem de que estamos limpando
Aqui em cima, uma vez que temos esta configuração, podemos
cabeça sobre na função principal e conjunto
Um ponteiro base que vai ser
Gerenciando um objeto derivado um clássico
Configuração para comportamento polimórfico, então nós somos
Vou dizer base e eu vou dizer p
baixo e nós vamos dizer igual a novo
derivadas, isso vai nos dar o nosso
objeto que é gerenciado por uma base
ponteiro e uma coisa que eu não te mostrei
É que estamos chamando a configuração de virtual
A função
do construtor de base, isto é o que
Queremos ver o que é
acontecendo aqui agora, se chamarmos essa configuração
A função
Seria de esperar que o polimorfismo entrasse em ação
Porque esta é uma função virtual
se a peça derivada estiver disponível,
chamar a função de configuração mais específica
e isso criaria o valor a ser
100 aqui se conseguirmos o valor que é isso
gostaríamos de ter, vamos ver o que temos aqui
Se tentarmos obter o
valor que temos neste objeto aqui
Então nós vamos ter valor de automóvel e nós somos
indo dizer p base obter valor que temos
Esta função aqui e vamos tentar
imprimir isso bem, isso é algo que nós
pode fazer em nosso programa de ônibus c plus e
nós vamos ver o valor que temos
Porque estamos chamando isso de virtual
Função que esperamos que o polimorfismo chute
e se o polimorfismo entra em ação, somos
Vamos chamar os mais especializados
Versão da nossa função virtual aqui
que seria a substituição que temos em
derivada e isso nos daria 100.
um deles conseguiria obter 100 impressos
Aqui, mas vamos ver o que temos, estamos
indo para correr isso através de gcc nosso
compilador favorito que o construtor está indo
para sermos bons, podemos limpar ou trazer uma
janela powershell vamos limpar
Agora e correr o galo, vamos ver
que o construtor de base vai ser
chamado base setup foi chamado você ver nós
chamada a versão base disso e a
O construtor derivado será chamado e
nós vamos ver que o valor
não existe oh, não colocamos o valor
Vamos fazer isso meu mal aqui estamos
Vou construir novamente, vamos usar
gcc para construir e o mundo é bom
pode limpar e correr galo agora que vemos
que o método de configuração base foi chamado
e definir o valor para b10 e nós somos
Realmente obtendo resultados de ligação estática
porque estamos chamando a configuração
método da classe base e da base
A versão está sendo chamada assim é
Comportamento clássico de ligação estática, mas nós
Quer que o comportamento polimórfico funcione
Aqui, mas vimos a razão pela qual isso
está nos slides no momento em que chamamos
Esta função virtual não configuramos
A parte derivada de nós ainda
e não temos como chamar isso de virtual
Função que vive na parte derivada
de nós para que o compilador faça o
A melhor coisa que pode fazer, vai fazer
chamar a melhor versão deste método e
Vamos obter uma ligação estática
resultados e vamos conseguir o mesmo
resultados se tentarmos chamar de virtual
função do destruidor, por exemplo
Se entrarmos no nosso destruidor aqui
Vamos ver se conseguimos encontrá-lo, vamos
para ir em nosso instrutor aqui e dizer
Isso e dizer limpeza pode fazer algo
Assim e você vai ver aquilo
A versão de limpeza que chamamos é a base
Versão da limpeza
E nós realmente não queremos fazer alguma coisa
Assim queremos os mais derivados
Versão de limpeza para ser chamada, mas nós
Não vai conseguir isso porque no momento nós
chamar esta função virtual a partir da nossa base
classe de classe
A parte derivada já terá sido
Apagado para que não esteja disponível e
O compilador fará a próxima melhor coisa
Pode fazê-lo vai chamar o melhor
versão da nossa função de limpeza aqui i
Espero que isso faça sentido
novamente para realmente conduzir esta casa i
Percebe que isso pode ser confuso para muitos
Pessoas especialmente iniciantes se nós
Chamando uma função virtual de um
Construtor vamos chamar isso de virtual
Função quando atingimos a base
construtor, mas no momento em que atingimos o
construtor de base, a parte derivada de nós
Ainda não foi construído, então se tentarmos
para chamar uma função polimórfica que precisa
para manter a implementação derivada que
não estará disponível e o compilador irá
fazer a próxima melhor coisa que pode fazer é
Vou chamar a versão base da mesma
O fenômeno vai acontecer no
Destructor quando terminamos de usar o nosso
Objeto vamos destruir a parte derivada
informações primeiro e quando atingimos o
base destruidor e chamar um virtual
A função não haverá mais
versão especializada do virtual
Função porque a parte derivada tem
Já foi destruído e não
Existem mais, então se chamarmos de virtual
função do destruidor de base que nós
obterá a melhor versão chamada e
Isso nos dará uma ligação estática
Comportamento é o que somos
experimentando aqui ok, então vamos tentar
executar este programa e ver o que temos
vai imprimir o valor aqui que está indo
para nos dar resultados de ligação estática, mas nós
Quer ver qual versão da limpeza é
Chamado isso é o que queremos ver aqui
Vamos executar a tarefa de construir
com gcc o mundo vai ser bom
Como de costume, vamos limpar e correr
O galo e eu vou ver a base
construtor chamado construtor derivado
Ligado e nós vamos ter um valor
que é um valor de lixo porque nós nunca
inicialize esse valor, mas não vemos
Nossa destruitura é chamada o que está acontecendo
em diante aqui
Vamos investigar isso um pouco mais
A razão é que não somos explicitamente
liberando esta memória através do
Ponto de referência base vamos fazer isso nós vamos
para excluir a base aqui e nós vamos
correr novamente nós vamos soldar com gcc
Agora nossos destruidores devem ser chamados
Nós vamos correr o galo e nós estamos
Vou ver que a limpeza da base
A versão foi chamada e novamente isso é
dando-nos resultados de ligação estática que você
Não quero algo assim, então se você
Querar
para chegar a este comportamento eu aconselharia não
para chamar as funções de limpeza ou configuração
dentro de construtores ou destruidores e
essa é a diretriz que eu dei no
slides que você realmente nunca deve chamar
Funções virtuais de qualquer um
construtores ou disruptores, especialmente se
você está fazendo isso de uma classe de pais
Na esperança de obter o mais específico virtual
função chamada através do polimorfismo se
Você quer fazer isso a melhor coisa que você
pode fazer é chamar as funções de limpeza
E a
é chamar a configuração e limpeza
funções após o seu objeto ter sido
devidamente construído ou antes de sua
O objeto começa a ser destruído para que você
pode fazer aqui é chamar o método de configuração em
O ponteiro pbes aqui vamos fazer isso e
nós vamos chamar a configuração de que isso está acontecendo
para chamar nossa função virtual e nós somos
vai ter um comportamento polimórfico este
Vai imprimir um 100 como esperamos
Porque ele vai chamar
a versão derivada da configuração aqui e
antes de excluir nosso objeto, precisaremos
para chamar a função de limpeza se precisarmos
para fazer alguma limpeza personalizada aqui, então eu estou
Vou dizer
base e chamar a função de limpeza e
Isso vai nos dar o comportamento que nós
Queremos que vamos construir o nosso programa
passar isso através de gcc os dois estão indo
para sermos bons, podemos limpar
e correr o galo e nós vamos ver
que esse construtor foi chamado
O construtor foi chamado, vamos chamar de
Versão derivada da configuração do nosso valor irá
ser 100 e quando podemos liberar ou
limpar nossa memória a versão derivada
A limpeza será chamada e então nós
destruirá a parte derivada de nós e
Então vamos destruir a parte básica de nós
Isso vai funcionar de acordo com o
Com o comportamento com o qual estamos familiarizados
Polimorfismo e isso é muito legal, então
Isto é o que você deve fazer você deve
Nunca chame funções virtuais de
distratores e construtores porque
que lhe dará uma ligação estática
resultados e tudo o que você quer neste caso
É realmente
Comportamento de ligação dinâmica isso é realmente
Tudo que eu tenho que compartilhar nesta palestra i
Espero que você tenha achado interessante que somos
Vou parar aqui neste no próximo
Um que vamos aprender sobre o tipo
id operador que pode vir a um lado
Especialmente se você quiser depurar
código polimórfico em seu c plus mais
O programa vá em frente e termine aqui e
Encontre-me lá nesta palestra que estamos
Vou aprender sobre o puro virtual
funções e classes abstratas e pura
As funções virtuais são um mecanismo que nós
ter em c plus plus
significando que o método não é destinado a
ser implementado
na classe base
Aqui temos uma herança simples
hierarquia para tentar conduzir esta casa
A classe base é forma e nós estamos derivando
desta classe para criar uma classe de círculo
e do outro lado estamos derivando para
criar uma classe de retângulo se olharmos para dentro
A classe de forma temos dois virtuais
métodos que alguém vai ser usado para
calcular o perímetro da forma
O outro será usado para computar
a superfície da forma, mas se formos
em nossas classes de herança, nós somos
Vou ver que temos o mesmo
métodos estes vão ser overrides
do que temos na classe base
Mas a coisa especial sobre isso
Hierarquia de herança
É que não temos implementações
para estes métodos na classe base aqui
e isso é por design se você pensar em
Esta é uma forma abstrata que não
Sei que se é um retângulo, não sabemos
Se é um círculo, não sabemos se é
um triângulo para que não tenhamos realmente
informações concretas que podemos usar
para calcular corretamente o seu perímetro e
sua superfície, por isso faz sentido realmente
Deixe na declaração para estes
métodos, mas deixar a implementação
detalhes para herdar as classes porque
Essas aulas terão concreto
informações que podemos usar para ser confiável
calcular o perímetro e a superfície
e podemos obter esta informação aqui
Então em c plus mais queremos dizer este tipo de
design configurando esses métodos como
funções virtuais puras
e o que isto vai dizer ao
compilador é que esses métodos não são destinados
ser implementado na classe base
Eles estão destinados a ser
substituídos e implementados por
Classes de herança e outro lado
O efeito disso é que o compilador é
Impedindo você de criar
objetos desta classe porque realmente
Não faz sentido criar um objeto
de moldar o seu design
se você quer ser capaz de calcular a sua
perímetro se você quer ser capaz de
calcular sua superfície, então por que se preocupar
Criando um objeto que você não vai realmente
estar usando em seu c plus programa
O significado para esta classe base é apenas para
ser uma ideia ou uma representação de um
forma sem realmente entrar no
implementação concreta de como isso
A forma realmente funciona
espero que isso faça sentido, então vamos ver
Como podemos fazer isso em código aqui que temos
uma classe simples que vai ser nossa
Classe de forma, vamos ter dois
Funções virtuais que vamos ter
a função do perímetro que vamos
ter a função de superfície estes são
serão funções virtuais ou virtuais
funções de membro eu devo dizer, mas nós somos
indo para fazê-los
Funções virtuais puras usando o
sintaxe que você vê aqui, então nós vamos
Prepare um eco zero e isso está indo
para dizer ao compilador que estes são puros
funções virtuais uma vez que você criá-los
funções algumas coisas vão
Acontece em sua classe que esta classe está indo
tornar-se uma classe abstrata em que
você quer ser capaz de criar objetos de
Esta classe se você tentar fazer isso
você vai ter um erro de compilador outro
A coisa é que você não precisa colocar
Implementações para esses métodos
porque você os marcou como puro virtual
O que isto significa é que o
As implementações serão colocadas por
Herdar classes a jusante porque
eles terão informações concretas para
computar o perímetro ou a superfície como
Temos aqui para que não precisemos nos preocupar
Definições para essas funções
Aqui se você tentar colocar em um
Definição aqui você vai ter um
Erro do compilador porque este é um virtual
Função que não temos para colocar um
implementação na classe base aqui
Estes devem ser implementados por
classes de herança downstream bem uma vez
Temos nossa classe de navios e nossa
hierarquia de herança que podemos tentar executar
isso em nosso código, por exemplo, se tentarmos
e criar um objeto de forma que vamos
obter um erro de compilador porque a forma é uma
classe abstrata para que não possamos criar
Objetos disso e eu não acho que eu fiz
Este super claro uma vez que você se configura
pelo menos uma função virtual pura em seu
classe a classe está indo automaticamente
tornar-se uma classe abstrata e o que
Isso significa que você quer ser capaz
para criar objetos desta classe para que isso
É uma classe abstrata que temos aqui e se
Nós tentamos criar um objeto como nós
estão fazendo nesta linha aqui que isso é
vamos nos dar um erro de compilador, mas nós
ainda pode usar um ponteiro base para gerenciar um
objeto derivado
uma configuração comum que fazemos com polimorfismo
por exemplo, aqui podemos criar uma
shape pointer e usar isso para gerenciar um
objeto retangular se nós chamamos a superfície
função de membro em nosso ponteiro base este
vai fazer uma chamada polimórfica e nós
obterá a superfície do retângulo
e nós vamos imprimir isso aqui
Você vai ver que isso está acontecendo
para trabalhar, também podemos usar o ponteiro base
para gerenciar um objeto circular como vemos aqui
se chamarmos o método da superfície, isso é
indo para fazer polimorfismo e ele está indo
para chamar a versão de superfície do
classe de círculo e podemos vê-lo impresso
Este é o design que podemos
alcançar mesmo se a forma for abstrata
classe que não podemos criar objetos diretos de
forma como estamos fazendo aqui, mas podemos
usar um ponteiro base ou um ponteiro de forma para
gerenciar objeto derivado através de
O polimorfismo e você precisa estar ciente de
Isso está bem agora que você tem uma ideia
O que é uma função virtual pura
O que é uma classe abstrata
Vamos ver algumas ideias que você precisa manter
tendo em mente se a sua classe tem pelo menos um
pura função virtual que se tornará um
classe abstrata que você já sabe disso
Não pode criar objetos de um resumo
classe se você tentar fazer isso você vai ter
um erro de compilador outra coisa que eu não
Pense em meio ao super claro é que derivado
aulas de uma classe abstrata devem
substituir explicitamente todo o virtual puro
funções da classe base
Se você sair em algum
classe virtual pura que você não coloca
uma implementação para o seu
A classe também vai se tornar um
classe abstrata e você quer ser capaz
para criar objetos que você precisa
Mantenha isso em mente outra coisa que você
Você não pode chamar de puro virtual
Funções
A partir do construtor do abstract
classe se você fizer isso você vai conseguir
um erro de compilador porque não temos
implementações para essas coisas, então isso
Não vai trabalhar o construtor de
nossa classe abstrata é usada por derivação
aulas para construir a parte base do nosso
objetos derivados, mas não se querem dizer
para ser usado de fora porque nós
Não pode realmente criar um objeto de um
aula abstrata agora que você percebe
nós vamos ir para o visual
código de estúdio e jogar com isso um pouco
Mais aqui estamos em nossa pasta de trabalho
O projeto atual é puro virtual
funções e classes abstratas que somos
Vou pegar nossos arquivos de modelo e colocar
eles no lugar e nós vamos colar
Eles neste projeto aqui e nós somos
Vou pegar os arquivos que compõem o nosso
Hierarquia de herança que você está indo
obter esses arquivos do recurso
seção do curso, se você quiser
pode baixá-los e usá-los como eu sou
usando-os aqui ou melhor ainda, você pode
digite o código e veja como essas coisas
realmente trabalho que é a melhor maneira de aprender
Eu recomendo isso, mas queremos salvar
A tempo aqui, então eu vou apenas reutilizar
Estes óculos que eu tenho deitado no meu
drive eu vou abrir isso em visual
código de estúdio arrastando e soltando
Aqui temos nossa classe de forma aqui esta
Vai ser a nossa classe base você é
Vamos ver que temos o nosso membro
variável que vai ser a
descrição para a nossa forma que temos a
Um monte de construtores aqui, mas o mais
O importante aqui é que temos um
monte de funções virtuais puras aqui e
se você entrar no arquivo cpp você está indo
para ver que não temos
Implementações então para o perímetro
e funções de superfície estes são puros
Funções virtuais e não temos
empresas que colocam uma implementação em
A classe base, uma vez que temos estes
funções virtuais em e marcá-los como
funções virtuais puras, prependendo n
igual a zero aqui esta classe aqui é
tornar-se uma classe abstrata e
O que isso significa é que não podemos criar
Objetos desta classe significam pronto
ser herdado e downstream
As aulas de herança vão ser
forçados a
substituir esses métodos aqui de outra forma
Eles mesmos vão se tornar
classes abstratas que vamos ter um
chance de olhar para isso aqui também temos
nossa classe retangular que vai ser
Herançando da forma que vai
substituir nossos dois métodos para os quais vamos
substituir a função do perímetro que somos
indo para substituir a função de superfície
para retângulo o perímetro é computado
Dessa forma, vamos nos multiplicar
a largura por dois e a altura por dois
e nós vamos adicionar essas duas coisas
Vamos calcular a superfície por
multiplicando a largura e a altura e isso é
vamos nos dar os dados que queremos que possamos
Olhe para o círculo, ele também vai
herdar da forma e vai
substituir nossos métodos aqui, se quisermos
pode até mesmo colocar um raio e uma variável
para manter o controle de pi nós podemos fazer isso você
Pode realmente fazer isso como você quer que você queira isso
só vai nos permitir calcular o
superfície relativamente fácil nesta classe
Aqui vamos olhar para a implementação
Nada de especial aqui isso está apenas indo
para encaminhar a construção da base
parte de nós para o
construtor de base e isso vai fazer
O que quer que queiramos fazer aqui vamos
cabeça para o arquivo principal cpp e
Na verdade, use essas coisas
Vamos incluir o círculo e
retângulo vamos fazer esse círculo dot h e
nós vamos colocar em retângulo que h
e vamos primeiro tentar criar
Um objeto de forma, vamos fazer isso, estamos indo
para dizer forma e dizer ponteiro de forma e
Esta será uma nova forma que podemos usar
um construtor padrão e se o fizermos
Algo assim você vai ver
que vamos ter um compilador
Erro aqui temos uma linha rompida, mas
Se trouxermos uma janela terminal e
Olhe para a aba de problemas que vamos
Veja o objeto do tipo de classe abstrata
A forma não é permitida, então a forma é uma
Classe abstrata agora
Por que é uma classe abstrata porque
Temos pelo menos um puro virtual
Função aqui, na verdade, temos dois e
Isto vai fazer a nossa classe de forma um
classe abstrata o que isso significa é que
Não podemos criar objetos desta classe
E se fizermos isso, vamos ter um
Erro do compilador, vamos tentar construir isso
programa, vamos passar por isso
gcc nosso compilador favorito que estamos indo
para ver que o parafuso vai falhar
vamos ter um monte de erros se
Vamos subir e olhar para o erro que temos
nova expressão de classe abstrata
forma do tipo
então não podemos realmente criar um objeto de
Isso vamos descer e ver o que estes
Os erros são notar porque o
As seguintes funções virtuais são puras
dentro da forma e eles vão tentar
E realmente ser útil nos erros que
Eles dão aqui e tudo o que estão dizendo
é que não podemos criar objetos deste
classe porque temos puro virtual
funções dentro de tudo bem agora você sabe disso
Se uma classe é abstrata, você não pode criar
objetos dessa classe, mas você ainda pode
usar um ponteiro base para gerenciar derivado
objetos dessa classe, então vamos comentar
isso porque isso vai fazer
Nosso código não compila e nós vamos
Diga que isso vai nos dar uma
Erro do compilador e vamos tentar
e use o ponteiro base para gerenciar um
objeto retangular, podemos fazer isso para que sejamos
Vou montar um ponteiro de forma e ele
vai gerir a memória de um
objeto do retângulo, vamos embora
através do ponteiro base e chamar o
método de superfície e isso vai chamar
A implementação em retângulo porque
nosso ponteiro base está realmente gerenciando o
objeto retangular se você quiser você pode
até mesmo usar o tipo id operador para imprimir
o tipo dinâmico desta forma de rect
ponteiro que você vai ver que é
Gerenciando um retângulo que você pode realmente fazer
porque aprendemos sobre isso em
A última palestra então vamos praticar que
Vamos dizer tipo dinâmico de forma
Envolve e vamos dizer tipo id e
nós vamos desreferenciar o ponteiro
Nós vamos dizer naufragado e nós estamos
Vou imprimir o nome disso e
nós vamos vê-lo imprimir no nosso
janela powershell e depois disso estamos
Vou imprimir a superfície que temos
A partir desta chamada aqui e nós vamos
Veja o que isso nos dá, vamos tentar e
construir este programa vamos passar
através de gcc nosso compilador favorito
A bala vai ser boa nós vamos
para limpar e correr galo, vamos
Veja que o tipo dinâmico é retângulo
você pode ver isso aqui para que a base
O ponteiro está realmente gerenciando um retângulo
Objeto e isso é o que temos aqui e
se chamarmos o método da superfície, seremos
Chamando o método no tipo dinâmico
Então vamos chamar essa superfície
método na classe retângulo e nós
Será
usando a implementação que temos aqui, então
A função de superfície que vai ser
chamado é o que temos na linha 20 em
Retângulo aqui e isso vai apenas
ser uma multiplicação de largura e altura
e nós vamos conseguir 100 aqui porque
Nossa largura e altura acontecem para ser
10 e 10, então multiplicar isso está indo
para nos dar 100 como vemos aqui este é
Isso é o que esperamos
pode até usar nosso ponteiro base para gerenciar
um objeto circular, então vamos fazer isso
Vou colocar em um separador para ser capaz
para seguir isso facilmente e nossa saída assim
Vamos dizer stdndl aqui e nós vamos
colocar o código para que vamos configurar
Um ponteiro base que realmente vai
estar gerenciando um objeto de círculo aqui e nós
chamará o nosso método de superfície este é
Vou chamar esse método
polimorfia porque a superfície é uma
a função virtual
então vamos ter polimorfismo aqui e nós
chamará o método da superfície no
objeto de círculo que é realmente nosso
tipo dinâmico se imprimirmos isso, estamos
Vou ver a superfície impressa, mas
Se quisermos, podemos até imprimir a dinâmica
Tipo de nosso tipo
ponto base aqui, então vamos fazer
A mesma coisa que fizemos para o retângulo nós
pode usar o nosso tipo id operador para imprimir
o tipo dinâmico de círculo de forma e
nós vamos dizer círculo de forma aqui e
Isto vai fazer o que queremos vamos
Olhe para isso, vamos imprimir
A superfície aqui é exatamente o que nós
Quero, então vamos construir e correr, vamos
para passar isso através do gcc o parafuso é
indo para passar como você vê aqui se
nós limpamos
e correr o galo, vamos ver isso
o tipo dinâmico é agora um círculo, então o
ponteiro base ou o ponteiro de forma que nós
ter aqui está realmente gerenciando
um objeto de círculo polimorficamente, então se nós
chamar uma função virtual nesta base
pointer é chamar
O mais
Implementação específica da superfície
Objeto que temos e isso acontece para ser
para este objeto circular aqui é o que
Eu quero dizer
Se calcularmos a superfície, vamos
Veja que vai usar o
dados que temos aqui e vamos conseguir isso
número como a nossa superfície se você ligar isso
em você vai ver que isso é
Realmente certo, então isso é realmente tudo que eu tinha
para compartilhar esta palestra podemos criar
funções virtuais puras em uma classe base
e o que isso vai fazer está indo
para tornar nossa classe uma classe abstrata, mas
Queremos também ser capazes de colocar em
Implementações para estes
métodos mais na classe base
Porque eles estão destinados a ser
sobrescrito e implementado por
classes de herança downstream, então se você
entrar aqui e tentar colocar em um
implementação, provavelmente teremos a
Erro do compilador porque este não é
permite que você veja que temos um problema aqui
Se tentarmos construir, vamos ter um estranho
Erro do compilador, certifique-se de que vemos
O erro do compilador assim o mundo terminou
com erros e vamos ver
Qual é o problema aqui vamos subir e
Veja
Especificante puro na definição da função assim
Isso não é permitido, então estamos realmente
Nos em conflito aqui estamos
marcando esta função como um puro virtual
A função
e o que isso significa e um puro virtual
funções não é para ter um
definição, mas também estamos colocando em um
definição aqui para que o compilador esteja indo
Estar confuso isso não é algo que nós
Deve estar fazendo outra coisa que eu quero
apontar antes de encerrar esta palestra
É isso que
classes herdadas a jusante são forçadas
para substituir e implementar todos os puros
funções virtuais da classe que
Eles herdam se não fizerem isso
Eles mesmos vão se tornar
Abstract e queremos ser capazes de
criar objetos deles, então vamos tentar
Por exemplo, comentar a superfície
implementação aqui e isso vai
fazer da nossa classe circular uma classe abstrata
e se tentarmos criar um objeto com
Círculo vamos ter um erro de compilador
Porque agora o círculo é uma classe abstrata
Vamos tentar construir e mostrar-lhe o
erro do compilador e isso pode realmente ser
confuso se você é um iniciante sobre isso
Você vai se perguntar por que você não pode
criar objetos de sua classe, mesmo se você
Realmente não colocou explicitamente em nenhum puro
A função virtual, a razão é que somos
Herdar de uma classe abstrata que
tem duas funções virtuais puras, mas nós
estão apenas substituindo um puro virtual
A função precisamos substituir todos eles
Caso contrário, nossa classe também será
uma classe abstrata, vamos olhar para o
Erro do compilador que estamos recebendo aqui vamos
suba e veja se podemos encontrá-lo, somos
Vamos dizer em função principal
Avaliar nova expressão de abstract
classe tipo círculo que estamos tentando
criar um objeto a partir de uma classe abstrata
Este é o erro que temos aqui e você
deveria realmente anotar isso
então vamos voltar e ter certeza de que estamos
substituindo todas essas acrobacias porque nós
Precisamos fazer isso para poder criar
objetos de um círculo e agora isso é
Vou trabalhar exatamente como deveria, vamos
construir e certificar-se de que a bala
Vai ser bom, estamos bem, isso é
Trabalhar exatamente como queremos isso é
Realmente tudo que eu queria que você visse isso
Uma palestra espero que você tenha achado interessante
Vamos parar por aqui neste
O próximo que vamos aprender sobre
interfaces em c plus plus e eles são
Vamos reutilizar o conhecimento que nós
Aprendi sobre esta palestra ir em frente
e terminar aqui e encontrar-me lá dentro
Esta palestra vamos ver que nós
pode modelar interfaces em c plus plus
usando classes abstratas
E agora há um monte de coisas que
pode não fazer sentido no que eu acabei de dizer
Então vamos quebrar essa interface
Pode ser pensado como uma classe abstrata
apenas com funções virtuais puras e não
membro variável, portanto, se você tiver uma configuração
Assim, você pode chamar essa coisa de
Interface, veja um exemplo simples
Aqui temos uma classe simples chamada
fluxo inserível você vê que
não tem nenhuma variável de membro apenas
tem uma função virtual pura aqui e
função de ajudante que poderíamos configurar para
Ajude-nos a fazer algumas coisas apenas
especificação para fazer desta interface
É ter apenas em puro virtual
funções e sem variáveis de membro se você
ter em uma variável membro que está indo
para parar de se tornar uma interface em c plus
Mais OK para que você possa pensar em um
Interface como uma classe abstrata
com pelo menos uma função virtual pura
e nenhuma variável de membro que vai
torná-lo uma interface aqui você vê
que uma interface pode ser pensada como a
especificação de algo que será
totalmente implementado em uma classe derivada
mas a especificação em si vai
Residir na classe abstrata de outra forma
pensar em uma interface é tratar
Uma interface como uma coisa
você pode anexar aos seus tipos para dar
eles superpoderes, por exemplo, este fluxo
interface insertable
tem um único trabalho e isso vai
permitir que nossos tipos insiram dados em
fluxos de saída como sddc out este é o
A única coisa para essa interface
adicionar aos nossos tempos para que possamos levar isso
interface e anexá isso a um ponto
Classe, por exemplo, e nós vamos
ser automaticamente capaz de imprimir ponto
objetos para o fluxo de saída e nós queremos
para precisar sobrecarregar a saída do fluxo
operador na classe de pontos que podemos fazer
A mesma coisa para a nossa classe de pássaros que podemos
fazer a mesma coisa para nossa aula de cães e
Seremos capazes de imprimir essas coisas
sem ter que sobrecarregar o fluxo
operador de saída espero que você possa ver
Quão poderoso isso é se conseguirmos definir
Este tipo de relação entre o nosso
tipo e nossas interfaces novamente
Interface é algo que você pode anexar
seus tipos para dar poderes ou
características que eles originalmente não tinham
ter e isso vai te salvar de
Ter que implementar essas características
separadamente em cada classe em tempo real
então este é um grande economizador de tempo agora você
Deve estar perguntando como eu tomei meu
interface e anexá-lo ao meu tipo bem
A maneira como c plus mais faz isso que você tem
Herdar da interface do seu
digite para conectar a interface ao seu
digite, por exemplo, se quiséssemos
anexar esta interface à nossa classe de pontos
O que nós fariamos é algo assim
criaríamos nossa classe de pontos
e herdar da nossa interface que é
fluxo inserível no momento em que fazemos isso
Nosso ponto vai ser capaz de imprimir
graças ao console através do fluxo
operador de saída, mas espero que você possa
Veja que algo está faltando como
nossa classe de pontos sabe como imprimir coisas
Se subirmos e olharmos para o nosso fluxo
interface inserível que vamos ver
que está declarando uma saída de fluxo
Operador é essa coisa que é usada
para imprimir dados para o fluxo de saída
ver este é um fluxo de saída regular
Operador, estaremos imprimindo para sddo
fluxo e o objeto é nomeado aqui
e estaremos imprimindo qualquer operando
que é passado como um segundo parâmetro
Aqui, mas as capturas
Precisamos criar um virtual
A função
que terá de ser implementado por
Quem herda da nossa interface aqui
E isso vai ser super poderoso
Vamos assumir o trabalho para
impressão para o fluxo de saída mas nós vamos
deixar herdar as classes de download para
Especifique o que imprimimos e eles estão indo
para especificar isso neste método virtual
Vamos olhar para a nossa classe point novamente e
Realmente colocar os quebra-cabeças juntos aqui e
Entenda como isso funciona ok, isso é
nossa classe de pontos e vai ser
herdar a partir da nossa interface e é
implementar nossa função virtual
Aqui vamos diná-lo aqui e
Vamos marcá-lo como uma substituição
porque está substituindo um método que
vem do nosso fluxo inserível
Interface aqui e vai
especificar quais dados nós imprimimos para o
fluxo de saída e como os dados estão indo
para ser impresso para fora você pode especificar
Essas coisas aqui nós vamos formatar
os dados em um ponto e nós vamos
estar usando estes colchetes para colocar mx
e o meu aqui e observe que este é um
substituir para que a classe de herança tenha
todas as informações que precisamos colocar
nosso operador de fluxo de saída e vamos
fazer isso através da nossa inserção de fluxo
override aqui agora vamos voltar para o nosso
transmissão de interface inserível para ver como
nosso operador de fluxo de saída realmente
O que temos aqui é o que seria
um cabeçalho e isso vai apenas colocar
em uma declaração para isso, mas nós podemos
até mesmo olhar para a sua implementação
implementação para o nosso fluxo de saída
O operador pode parecer algo assim
Vai passar no primeiro operando
e o segundo operando aqui, mas note
O que estamos fazendo aqui nós vamos
chamada
O fluxo insere a função virtual em
nosso operando aqui e isso vai
chamada
A implementação mais específica que podemos
encontrar para a inserção do fluxo se nós somos
Tentando imprimir um círculo, por exemplo
isso vai chamar o fluxo de inserção
substituir um objeto circular se nós somos
Tentando imprimir um ponto que isso vai
chamar este método em nosso objeto de ponto e
Isso vai usar o polimorfismo
Porque o nosso segundo operando aqui é passar
por referência espero que você possa ver como
Isso é super poderoso eu sei que isso é
Convolumente porque estamos pulando
Tentando explicar isso, mas eu não poderia
Realmente chegar a uma maneira mais fácil de colocar
que temos que tentar esta codificação para
realmente ver o poder disso, mas isso é
Realmente o poder das interfaces que podemos
projetar nossas características e envolvê-las em um
interface e podemos realmente anexar isso
interface para qualquer tipo que temos em nosso c
mais mais programa e esse tipo está indo
para herdar automaticamente os recursos
que nós estabelecemos em nossa interface para
Exemplo agora que nós anexamos isso
interface para o nosso ponto aqui podemos imprimir
nossos pontos no fluxo de saída e isso
vai funcionar automaticamente você vê
que não precisamos configurar uma saída
Operador de fluxo em nossa classe completamente
Podemos até ir mais longe e anexar isso
Interface para uma herança completa
hierarquia, por exemplo, se tivermos o nosso
classe base para ser animal e nós herdamos
desta classe para criar todos os tipos de
classes loucas que podemos continuar e anexar
nossa interface para a classe base aqui e
Isto vai fazer todas as nossas aulas em
Nossa hierarquia de herança tem o
recursos que a interface trouxe
para a classe base, por exemplo, podemos
anexar nossa interface à classe animal
herdando de fluxo inserível
Aqui e isso vai dar o nosso
animal os poderes a serem impressos para
fluxos de saída e isso vai ser
alimentados pela função virtual que nós
estão substituindo aqui você vê
vamos especificar quais dados
imprimir em nossa classe animal e como
Os dados serão impressos aqui e
Podemos fazer isso neste override e isso
É super poderoso quando fazemos isso, nós somos
indo para cada classe em nossa
Hierarquia de herança e implementar o
inserção de fluxo
substituir porque se não fizermos isso
Esta classe também vai se tornar um
classe abstrata porque está herdando
de uma classe que tem um puro virtual
A função lembre-se se você herdar de um
classe que tem pelo menos um puro virtual
função que você será forçado a implementar
todas as funções virtuais puras que vêm
da sua classe de pais se você não fizer
que você vai se tornar um abstrato
classifique a si mesmo e nós realmente não queremos
É por isso que estamos substituindo o
fluxo insert override aqui e com
Isso vamos especificar quais
informações para imprimir a partir do nosso objeto
Aqui e aqui nós vamos colocar para fora
a descrição e a cor da asa e
Este é o formato que especificamos aqui e
Este método será chamado pelo nosso
operador do fluxo de saída que está vindo
a partir de nossa interface flutuável
Espero que você possa ver como isso é super
poderoso ok agora que você sabe disso
nós vamos ir para o visual
código de estúdio e jogar com a gente um pouco
Mais aqui estamos em nossa pasta de trabalho
O projeto atual são classes abstratas
como interfaces, vamos pegar o nosso
template files e colocar os dados no lugar
E eu vou copiar isso e colocar aquilo
dentro aqui
vamos colocar os arquivos que estamos
Vou usar em nossa herança
Hierarquia, você vê que temos nosso animal
hierarquia aqui você pode pegar esses arquivos
da seção de recursos deste
palestra e você pode reutilizá-los como nós
estão usando aqui ou se você quer que você possa
Até digite isso, mas eu realmente não
Recomendo isso porque isso é demais
digitando só queremos aprender sobre
Interfaces aqui e é isso que você
Devemos nos concentrar para que vamos abrir
isso em vídeos de código de vídeo e isso é
vamos nos dar todos os arquivos que precisamos
nós vamos olhar para a classe superior e
veremos que ele está herdando de
nossa interface inserível do fluxo, então vamos
olhar para a nossa interface insertable stream
Porque este é o foco disso
palestra aqui, então é uma classe regular como
você vê aqui que é fluxo de classe
Insertável vamos configurar um
operador do fluxo de saída e é realmente
como qualquer outro operador de fluxo de saída
Você viu que nós vamos passar o
Segunda ópera por referência
e vamos especificar o nosso puro
Função virtual que vai ser
implementado pela herdação a jusante
aulas desta classe aqui e isso é
Vou estabelecer o polimorfismo e o que
Isso vai fazer
é se chamarmos este método em nosso segundo
operando aqui, vamos chamar isso
método polimorfia se você é
Tentando imprimir um ponto que vamos
chamar este método em um objeto de ponto e
Vamos imprimi-lo exatamente como
O ponto quer ser impresso se nós somos
Imprimindo um círculo que chamaremos disso
método de inserção de fluxo no círculo e
Vamos imprimir um círculo exatamente como
O círculo quer ser impresso para fora, vamos
Olhe para a implementação e é
Nada realmente complicado estamos indo
para especificar nosso objeto de fluxo de saída como
O primeiro parâmetro aqui e a segunda
O parâmetro é o que queremos imprimir
passaremos isso por referência e isso
vai nos permitir fazer polimorfismo
Lembre-se que o fluxo inserível é
Realmente vai se tornar nossa base superior
classe, então estaremos basicamente configurando
Polimorfismo inserível aqui você
Precisamos manter isso em mente que estamos indo
para chamar nosso método de inserção de fluxo em nosso
operando e nós vamos passar o
saída do fluxo que queremos imprimir em e
Vamos devolver este fluxo de saída
para realmente fazer isso se comportar
como um operador de fluxo de saída regular para
permitir a cadeia de saída em nosso operador
aqui uma vez que temos este fluxo inserível
Interface podemos realmente usá-lo no entanto
nós queremos vamos para o cpp principal
arquivar e tentar jogar conosco para que nós
vai fazer é quebrar isso aberto e
Nós vamos remover o que quer que seja
Não precisamos que vamos incluir o nosso
Interface para que vamos incluir
fluxo inserível vamos fazer isso
Insertable.h Eu acho que este é o nome
e nós vamos montar uma classe de pontos
que queremos ser impressos no
aviso de fluxo de saída que queremos
herdar do fluxo inserível e o que
Isso está realmente fazendo é anexar o
Interface para a classe point aqui e
Porque este fluxo é inserível
A interface tem uma função virtual pura
Precisamos de
substituir esta função virtual pura aqui
Se não queremos ser capazes de criar
Objetos do nosso ponto aqui vamos descer
e mostrar a você que nós vamos conseguir
Nesse problema se não fizermos isso, estamos
Vou dizer ponto
e dizer p1 e, por exemplo, colocar em 10 e
teremos um erro de compilador porque
Agora a classe point é uma classe abstrata
porque é herdado de uma classe
que tem uma função virtual pura e
Não está substituindo esse puro virtual
A função
Então, em outras palavras, esta classe ainda tem um
Função virtual pura não implementada
É por isso que é
uma classe abstrata e não podemos criar um
Objeto disso se estamos tentando executar isso
Código que vamos passar por isso
gcc vamos ter um compilador ok que temos
um erro de compilador aqui e precisamos corrigir
Tudo o que precisamos fazer é implementar
A interface que vem do nosso stream
interface insertable aqui para que possamos agarrar
nossa função virtual pura e implementar
ele em nosso arquivo principal cpp para o ponto
classe, vamos colocá-lo aqui e
nós removeremos a função virtual pura
especificador aqui e vamos colocar em um
Implementação queremos especificar que
Esta é uma substituição de um método que é
vindo da nossa classe de pais upstream
e vamos nos dirigir no
corpo da nossa função e colocar no
Informações que queremos colocar para fora
Este é um objeto ponto, então nós só queremos
para imprimir o m x coordenada e o m y
coordenar aqui e este é o formato
que queremos e neste momento o trabalho
Dessa função é realmente feita
e será captado polimorfiamente
Se alguém tenta chamar isso em um
objeto de ponto através do polimorfismo e
Isso vai funcionar agora que temos
Este ponto podemos tentar construir e fazer
Certamente isso está funcionando, vamos ter certeza de que nós
Não tem mais o erro do compilador
O mundo terminou com sucesso, então nós
São legais aqui, mas o que queremos ver é
Que nós somos capazes de imprimir
pontos de objetos porque isso é o todo
ponto de anexar esta interface ao nosso
classe de pontos aqui, então o que vamos
O faz é imprimir isso, vamos dizer
esddc para fora nós vamos dizer p1 e nós somos
Vamos dizer: 1 aqui é assim que nós
usaria nosso operador de fluxo de saída você
Veja que não temos um erro de compilador neste
É realmente mágico que alguns de vocês vão
Pergunte como isso é trabalhar alguém
Vou olhar para a sua classe que eles são
Vou olhar que você não tem uma saída
operador de fluxo, mas você pode imprimir o seu
objetos, então como isso está funcionando bem, isso
está trabalhando através da magia de
interfaces que estamos anexando isso
interface para nossa classe de pontos e isso é
Vamos dar à nossa classe os poderes que
vem dessa interface e de um dos
esses poderes são para usar o fluxo de saída
Operador que obtemos a partir desta interface
pode usar isso diretamente e o que isso é
Vou fazer, vamos olhar para o
implementação desta interface é
indo apenas chamar o fluxo de inserção
método virtual sobre o objeto que nós
passar como um segundo parâmetro neste
operador aqui e o segundo parâmetro
Acontece que é o ponto em que somos
imprimir aqui o que é realmente
Vou fazer isso
É algo assim que nós vamos
Tente descobrir o que é o compilador
Vou tentar e fazer nós vamos dizer
p1 e vamos dizer operador
fluxo de saída e vamos dizer
stdc out que é o fluxo que queremos ser
impressão para
e o ponto que queremos imprimir é p1
Isto é basicamente o que é o compilador
indo fazer e vai imprimir o nosso
polegar e este método está disponível em
nosso fluxo de cabeçalho inserível e é um
amigo da nossa interface, é por isso que nós
são capazes de fazer algo assim
acessar os dados da nossa interface
Vamos construir e realmente mostrar que
Isso vai funcionar que nós vamos
passar isso através do nosso compilador gcc
A construção vai ser boa para que possamos
claro não claro, vamos controlar z
sobre isso e nós vamos trazer um
janela powershell e nós vamos
limpar desta vez e correr galo que você vê
que estamos criando nosso ponto aqui e
Isso é muito legal, podemos até
descomer isso e vamos usar
O sddc out porque o compilador está indo
para tomar isso e transformar isso em isso e
nós temos a capacidade de ter um código que é
muito mais legível por c plus mais
Desenvolvedores lá fora nós vamos
construir e executar isso novamente a construção é
Vou ser bom, podemos limpar e correr
galo e isso vai imprimir o nosso
ponto aqui isso é muito legal, mas isso
não é o fim da nossa loja nós podemos mesmo
Imprimir uma hierarquia de herança inteira
Veja o que fizemos na nossa classe animal
Aqui anexamos esta interface ao nosso
classe animal e o momento em que fazemos isso
Precisamos substituir o virtual puro
A função
que vem com esta interface e
Isso é o que nós fizemos aqui em baixo nós temos
sobrescrever a inserção do fluxo
a função virtual
E no corpo vamos especificar
quais dados queremos imprimir e como
imprimir esses dados que é o ponto principal
desta substituição que estamos fazendo aqui nós
Vai fazer a mesma coisa em cada
classe de herança do animal para
exemplo, se formos ao felino, vamos
Para fazer exatamente a mesma coisa que somos
indo herdar do animal e isso
Será indiretamente herdaremos de nossa
interface assim
Precisamos nos substituir
A função virtual pura que vem
com essa interface e fazemos isso aqui
vamos especificar quais dados nós
Quero imprimir neste caso, vamos
para colocar a descrição e a primeira
estilo e vamos especificar o
formato em que queremos que os dados sejam
impresso novamente, esse é o ponto
de substituir esta função virtual aqui
Vamos fazer a mesma coisa em cada um
Classe de herança em nossa herança
hierarquia, por exemplo, fizemos o exato
A mesma coisa para doug
Fizemos exatamente a mesma coisa para um gato
E nós vamos fazer a mesma coisa em
nossas aulas de pássaros são exatamente o que nós
aqui especifica quais dados devem ser impressos
e como os dados serão impressos
para fora e esta substituição de inserção de fluxo é
vai ser pego pela nossa interface
quando nós começamos a chamar o fluxo de saída
O operador aqui percebe que estamos chamando
Esta coisa polimorfia somos
chamando o nosso fluxo de inserção
método em uma referência que passamos aqui
e isso vai resolver este uso
Ligação dinâmica que vai funcionar
muito bem agora que temos essa configuração
podemos ir até o arquivo principal do cpp
E realmente fazer todos os tipos de coisas loucas
Vamos colocar um separador aqui e nós estamos
Indo para dentro de nós.
brincando conosco, vamos incluir o
Classes que precisamos montar nossos animais
e nós vamos colocá-los aqui nós
ter animal felino cão gato pássaro pombo
e corria no momento em que fazemos isso, nós não fazemos
precisa colocar neste fluxo inserível
porque está entrando diretamente de
Isso mas não precisamos nos preocupar com
porque temos guardas em
Mas vamos usar inteligente
dicas, então vamos incluir a memória
cabeçalho e podemos montar um animal e
Tente imprimi-lo, estaremos usando
Polimorfismo para que possamos passar por um
ponto de referência para animal e usar isso para
gerenciar um objeto de cão aqui estamos apenas
vamos passar nos dados e nós vamos
Tente imprimir este animal observe que
Estamos passando por um ponteiro base
chamando o operador do fluxo de saída assim
Isto vai resolver
a chamada para transmitir inserção
polimorfos e vai imprimir
esta informação ao nível do cão e
O que quero dizer com isso é que se entrarmos
cão, vamos encontrar nosso córrego
Insiro que vai imprimir isso
Informações aqui
Como nós queremos imprimir um cachorro e isso é
super poderoso espero que você possa ver como
legal isso é que vamos tentar e
construir este programa vamos passar
isso através do gcc o barco vai ser
Bom podemos limpar e correr galo, estamos
Vou ver que nós imprimimos isso como um cachorro
mesmo se usuávamos um ponteiro base para tentar
e imprima isso o quão legal é isso nós
pode até usar isso para montar um pássaro e
imprimi-lo, vamos montar um
ponteiro base que vai ser
Gerenciando um pássaro, você pode ver que nós somos
usando um ponteiro único aqui você pode
realmente usar qualquer tipo de ponteiro inteligente você
Queremos que vamos imprimir isso e
Isso será impresso como um pássaro
quer ser impresso e isso está indo
para estar usando
A substituição da nossa classe de aves e
que vai dizer que o pássaro vai colocar
fora a descrição que vai colocar
fora a cor da asa e isso é realmente
indo para trabalhar muito bem nós vamos
passar isso através de gcc novamente o mundo é
Vou ser bom, podemos limpar e correr
Galo você vê que estamos imprimindo
pássaro aqui e isso está usando polimorfismo
combinado com interfaces e isso pode
Venha à mão se isso ajudar você
Aplicação dependendo do que você quer
para conseguir com zipclose plus nós podemos
até mesmo colocar nossos dados animais em uma matriz e
Tente imprimir isso para que vamos
colocar para fora um separador para ser capaz de seguir
Isto muito bem em nosso terminal de saída este
Vai fazer e nós vamos embora
para baixo e colocar no código para jogar com a gente
Vamos compartilhar uma variedade de compartilhados
apontadores é assim que fazemos isso e
Vamos inicializar isso com tudo
Tipos de animais loucos que vamos
colocar em um cão que vamos colocar em um gato
nós vamos colocar em um corvo e um
pombo e vamos conseguir isso
através de ponteiros de base notar que este
é uma matriz de ponteiros de base
e nós vamos chamar a saída
operador do fluxo polimorfia para
O primeiro elemento aqui vamos imprimir um
Cão como um cão quer ser impresso assim
nós estaremos usando o fluxo de inserção
substituir a classe do cão se formos
Aí vamos ver que estamos
Vou prefixar nossos dados com o cão se nós
Atingir o segundo elemento que nós vamos
imprimir isso como um gato quer ser
impresso para baixo o terceiro elemento está indo
para ser impresso como um corvo o quarto
O elemento será impresso como um
pombo e isso vai cair e
trabalho
Aqui em baixo você vê que estamos
looping chamando nosso fluxo de saída
Operador e isso vai funcionar
muito bem, vamos tentar construir isso
programa, vamos passar por isso
gcc a construção vai ser bom, então nós
pode limpar e correr galo e você está
Vamos ver que estamos imprimindo o nosso
A informação aqui a primeira coisa é
cão, a segunda coisa é um gato o terceiro
A coisa é uma equipe que o quarto fã é um
pombo e isso está funcionando muito bem
Espero que você possa ver como as interfaces podem
ser poderoso em seu design c plus plus
Use isso se fizer sentido para qualquer coisa
Aplicação que você está projetando com z
mais mais o meu principal objetivo aqui é
Apresentá-lo à ideia de interfaces
e quão poderosos eles podem ser novamente um
Interface é algo que você pode anexar
seu tipo em c plus plus
e no momento em que você anexar que
interface para o seu tipo que seu tipo é
ter os poderes que vêm com
essa interface e tudo o que você precisa fazer
suas aulas derivais é implementar
As funções virtuais que vêm com
essa interface e a interface
pegá-los e usá-los para fazer qualquer coisa
É que você quer fazer
Polimorfiamente e isso vai ser
É muito legal que vamos parar por aqui
Esta palestra este vamos tentar
e recapitular o que vimos neste capítulo
Vá em frente e termine aqui e me encontre
lá